10011
饮酒
脚底
正常位
虽然是莱明特夫人的养女，但一直照顾着夫人和义姐的生活起居，实际上过着像女佣一样的生活。有时也会因为被半开玩笑地捉弄而受伤。虽然现在已经顺利和解了，但心里还是有点疙瘩。虽然已经正式成为王族的一员，但也是个丈夫早逝的寡妇。因为社交界还很紧张，所以喜欢在平民的店里放松地喝酒。这时会换上旧衣服，偷偷出门。
稳定的威士忌巧克力！…虽然觉得也不错，但今年试着换成无酒精的！比起酒精，更投入爱情♪之类的…对吧？
那已经是酒了吧。虽然什么都能喝，但中心果然还是红酒吧。以前一滴也喝不了，应该说没有机会喝，但结婚后去世的丈夫教了我。不过喝贵的酒会紧张。我骨子里就是个穷人。
不擅长……应该说，我不太清楚。和岳母大人和姐姐们之间的距离感，或者说是相处方式……虽然彼此已经和解了，但我不知道该用什么表情面对她们。虽然我并没有恨她们。总有一天会自然地相处吗？
请告诉我将来的梦想
那当然是在这次微服出巡的旅途中，顺利地平定恶之力，让童话之国恢复原本和平的世界。等这件事结束后……在变回公主之前，稍微打扮成这样，随心所欲地来一场没有目的地的旅行或许也不错。
突然被扔进童话之国这个异世界，你一定很不安吧。明明如此，却为了我们不顾危险地战斗……谢谢你。人类君来到这里，这个世界当然不用说，我也觉得自己得救了。自从丈夫去世后，我一直绷紧神经……感觉终于能放松心情了。今后也要陪在我身边哦。
10021
制作苹果派
乳头
正常位
在森林里安静生活的，擅长料理的女孩子。最喜欢奶奶，总是烤着自己擅长的苹果派带去。性格文静，容易被牵着鼻子走，不太擅长表达自己的主张。因为住在人迹罕至的地区，所以有点怕生，特别是对男性没有免疫力，会有所警戒。尽管如此，将来的梦想是成为一位出色的新娘。想被家人围着，看着他们津津有味地吃着自己做的料理。
……我努力地亲手做了哦……我想要吃的人，一直都是人……类君……而已……！……诶嘿嘿，今后也会一直亲手做的哦
……奶奶她啊，告诉了我很多故事。森林外面的，广阔世界的故事。不可思议的国家，还有在森林里看不到的生物之类的。听这些故事的时间非常开心……想着总有一天想看看。
……不正经的人，有点讨厌呢。不遵守约定，说谎之类的。花心也不太好……嗯，可能也不擅长和男人相处。觉得有点可怕。现在也和人类以外的人不太能好好说话。
请告诉我将来的梦想
……在森林深处的安静的家里，和最喜欢的人两个人幸福地生活。虽然可能算不上是梦想，但是从小时候开始就憧憬着这样的生活。因为，我觉得能遇到想要一生在一起的人，就已经不是一件简单的事情了。
……虽然可能会被笑说太夸张了，但是我觉得，多亏了人类，我的人生真的改变了。能遇见你，和大家一起旅行，我觉得自己也成长了……今后，我也想和你在一起。我也会为了你而努力的。然后，希望有一天，你能成为只属于我的恋人……我一直一直，最喜欢你了。
10031
在妖精之谷中起舞
首
正常位
居住在梦幻岛，自由奔放的妖精。从手掌大小到普通人的大小都能自由自在地变化。虽然自认为是佩特拉的养母，但也有着有些无法离开孩子的一面。是重视现场气氛的气氛制造者，不希望因为自我主张过强而破坏气氛。但是，唯独对于从创造期开始就视为不共戴天之敌的虎克船长，绝对不会让步，总是会找机会主张虎克是坏人。能用魔法粉末施加飞行魔法。
虽然汀可总是充满活力……但这种时候会很认真哦！我最喜欢人类了！希望明年和后年，甚至以后都能收到汀可的真心巧克力……！
有好多好多，好难选哦～如果要说最近的话，就是潜水吧？　戴着佩特拉买给我的护目镜，潜到海里的深处，很有趣哦。你看，因为汀可平时都是飞的，所以沉下去的感觉很不可思议，很有趣呢。
诶？　不是，这已经是套路了吧？　当然是虎克了！　虎克绝对是坏人！　虽然大家都不怎么认同，但那家伙干了不少坏事！
请告诉我你的梦想
那当然是和佩特拉在梦幻岛一直过着幸福的生活……不过，我觉得不是两个人独处也没关系。和汀可重要的人，还有佩特拉一起……哈？虎克不算数的！
人类啊，有没有把汀可当成女孩子看待呢？　不过，毕竟这趟旅行都是女孩子，太紧张的话会很累的。所以平时就不用太在意，当成容易聊天的朋友完全OK的！　汀可也是，为了养育佩特拉太拼命了，魔法粉末也变得不太能用了，也没什么恋爱八卦。明明是这样的美少女哦？　所以汀可也要好好磨练自己！　人类偶尔也要说「汀可好可爱」哦？
10041
魔法书的研究
背后
背后
来自某个乡下州的童话之国最厉害的魔法师。话虽如此，桃乐丝在实战中使用魔法的次数屈指可数，她擅长的是近身格斗。她的打击力在某种意义上或许可以说是魔法。由于她拥有「先行动」的积极与力量型的思考，所以容易被误解，但其实她代替奥兹担任奥兹国的执政官，实务能力很强，也擅长谋略。由于过去的经验，她不擅长应付人群。
我等好久了！今年是第一百零一次，我完成了最棒的巧克力！喂！别露出意外的表情！我会让你见识到，我也是只要努力就能做到的！
肌肉训练啊。非常深奥哦。只是，不能盲目地增加负荷，光是意识到自己的身体哪个部位在发力，效果就会改变。每天的饮食生活也很重要……
优柔寡断的人看着就让人烦躁呢。我是不是很没耐心？还有……人群之类的。因为发生过一些事，人多到无法动弹的地方，会让我非常不安。很蠢对吧？很好笑对吧。
请告诉我将来的梦想
将来啊……。我暂时想在奥兹国和同伴们一起开心地生活。但是，总有一天……我想和留在故乡的家人见面。当，当然，如果那个时候，身边有个人的话，我会很高兴的……不，不要告诉本人哦！？
果然，我觉得你最厉害的地方就是适应力。我也是从故乡被传送到这里的，所以我很清楚，一开始不是会很混乱吗？但是，你还是决定要拯救童话之国。这种毫不犹豫的地方，也是我喜欢你的原因之一……什么啊。我不擅长偷偷摸摸的。有什么关系，说喜欢你。我也会磨练女子力，让你回头看我。到时候，我会让你说喜欢我的。
10051
教我学习
阴唇
正常位
玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。在七人中处于队长的位置，是学习最勤奋的人。即使被其他人问到问题，她也会调查并回答任何简单的疑问（经常连问问题的姐妹都忘了自己问过什么问题……）。她有很多副眼镜。现在姐妹们出门时，她会负责带路。她的房间里到处都是书，意外地很脏。
今年我也仔细阅读了制作美味巧克力的方法，试着做出来了！不过，虽然已经是第三次了，我到现在还是不知道如何停止送巧克力时的心跳加速……
是啊，我果然还是想教大家一些东西。能够分享学到的东西，是一种难以言喻的喜悦。我的目标是更加努力学习，获得资格，成为大学校的老师。
我讨厌煎焦的荷包蛋。那真的很难吃……因为苏在做菜时会睡着……大家都对煎焦的荷包蛋有心理阴影。也许是我的教法不够好……
你从什么时候开始擅长剑技的？
擅长……我并没有那么厉害，只是为了保护自己才学会的。要教姐妹们的话，我得先理解才行吧？所以我努力学会了……你这么在意的话，我就教你吧！
为什么是我……？啊，不是。我一直都在想，明明其他姐妹更可爱……但是……不管怎么想都得不出答案……不管怎么调查都得不出答案。这样下去也没法给姐妹们做榜样。所以，我希望你能更加手把手地教我，教我你到底有多喜欢我。我也最喜欢你了。
10061
以力量为傲
腋下
后背位
玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。本人虽然说只是现实主义，但容易生气也是事实。在姐妹中负责力气活，劈柴和搬东西都是她的工作。平时很稳重，但因为一点小事就生气，所以需要注意。偶尔会因为生气过头而被多娜提醒。
测量材料，倒入模具，等待凝固，这些过程都无聊得要死……不过也多亏如此，我才能做出普通水平的东西吧？别看我这样，我可是很信任你的。所以偶尔给你点奖励也无妨。
那当然是番茄酱意面了！前天，昨天，还有今天，我可都是吃番茄酱意面的哦……营养？比起那种东西，我更想优先补充喜欢的东西。
是刮玻璃的声音。听到那个声音，我的头就会晕，眼睛也会转圈圈。那样会给姐妹们添麻烦，所以我绝对不想再听到了……！咦？你说我不会那么频繁地听到？要是大意了，谁知道会发生什么事！
你喜欢什么地方？
森林深处，再往前走一点，有一棵大树，从那里往左拐，有一个更大的湖。那里早上会闪闪发光，晚上只有静静的水声……那里是我和姐妹们，还有玛格丽特公主才知道的秘密场所。下次带你去！
你就这么喜欢我吗？你真是个怪人！真的好怪！咦？你说我是不是在生气？我才没生气！只是，那个……我很高兴你一直陪我走到这里。今后也要一直陪我哦！
10071
思考快乐的事
乳房
侧位
玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。她隐约觉得姐姐们活得很辛苦。虽然她本人没有自觉，但她在姐妹中算是相当自由的人。天气好的时候会擅自变更计划去晒太阳，半夜突然想到就去抓虫。不过因为她心地善良，所以也会拼命照顾受伤的动物。
你看你看！今年也是和姐姐还有妹妹们合力制作的哦！制作巧克力真是刺激又开心呢～！如果明年也能收下我做的巧克力，我会很开心的！开玩笑的♪
啊哈哈哈！那还用说吗～！玩沙、抓虫，现在还开始种花！全部都好开心，时间一转眼就过去了！如果这么开心的话，真希望早点知道！！一起玩吧！……玩法？你去问多娜！
读书……一直坐着看书，真不适合我～姐姐们个性丰富，有人喜欢看书～也有人讨厌～不过这是个人自由！哎呀，都这个时间了！得去玩了！
你要去哪里？
咦咦？你有兴趣……？有个虫子们聚集的秘密场所……这件事我还没告诉过任何人，这个时间虫子们中体型特别大的孩子会聚集在树上！我要去看这个～！
我果然太有个性了吗……？很奇怪吗？咦？保持原样就好……嘿嘿！人类真是的，一脸认真的表情～！那我也认真地说！谢谢你一直陪在我身边！我非～常喜欢人类！最喜欢了！一起抓蚯蚓玩吧！咦？这样太有个性了？
10081
午睡
阴唇
正常位
住在玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。睡着的孩子会长大，苏在小矮人姐妹中是各方面都最丰满的。虽然她只要肯做就能做得很好，但无奈的是她喜欢睡觉，所以不太常工作。姐妹中如果发生了什么事，首先会找多娜商量，多娜做出结论，如果需要技术或想象力的话，就会把事情告诉苏。然后睡眼惺忪的苏会帮忙解决，这就是姐妹们平常的流程。玛格丽特偶尔也会来借用她的点子。
到了第三次，做巧克力也习惯了……我本来是这么想的……结果在睡觉的时候烤过头了……不过味道应该还不错。来，吃完一起睡个午觉吧？
睡觉吗？最近为了午睡，我还会把毛巾被拿出来晒……姐妹中我是负责洗衣服的～把洗好的衣服晒干后，我就带着暖烘烘的感觉去睡午觉。
嗯～得赶快准备了。天气这么好，却要忙东忙西的，真是浪费……这种时候我觉得再躺回床上睡一觉比较好……呼噜。
如果要和兄弟姐妹交换，你想和谁交换？
我想想，汉娜吧。汉娜活泼好动，和我完全相反，要是交换的话应该会很有趣……偶尔也想让汉娜好好睡一觉，我觉得这是个不错的人选。
呼哇～果然睡在你身边很舒服……唔呣唔呣，明明睡了好久却还是好困。好想就这样一直睡在你身边……因为梦里也很舒服……好想一直待在你身边……那么，再睡一觉吧……唔呣唔呣
10091
读书
穴口
立位
玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。性格容易紧张，但温柔且对学习充满兴趣，是个坦率的孩子。经常向多娜请教学习，认真地听她的话。喜欢读书，对魔法也很了解，但一到人前就会紧张得无法施展。经常因为紧张而手忙脚乱，甚至用魔法把身边的人弄湿……要是有一天能成为主人的话……其他姐妹都这么想。
哈呜……那个，今年也大家一起……手，亲手做………………这，这个…………请收下…………诶，怎怎怎怎，怎么会…………啊嗯是去年做的…………呜呜……
我，我读书……。……虽然我……做不到环游世界……但只要在故事里……我就能去任何地方……。
在，很多人面前做些什么……因为，光是面对不认识的人我就很不擅长了……要在那么多人面前做些什么……呀！光是想象一下就羞得不行了～！
请告诉我你最近做的梦。
那个……虽然感觉会被嘲笑所以不是很想说……但我梦到了和玛魯格丽特公主一起去大片苹果园……苹果熟透了……变得通红……看起来非常好吃，是个非常开心的梦……诶？为什么要笑……？太，太羞耻了请不要笑……呜呜
感，感谢你……长，长时间以来一直守护着我……呜呜……好，好羞耻……我好紧张……可能没法好好说……那个……今后也请一直和我在一起……呜……我，我最喜欢你了……
10101
弓道
肛门
后背位
居住在玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。常年为花粉症所苦，总是打喷嚏。在姐妹中是狩猎最厉害的弓箭手，但因为打喷嚏经常射偏……如果没有花粉症的话，她应该能在弓箭大会上获得所有第一名。
哈嚏！哈啊……做好了万全的花粉对策后，我开始制作巧克力！刚做好的热乎乎的…………哈嚏…………哈嚏！哈啊……我还要泡热巧克力，来暖暖身子吧…………
哈嚏……！我喜欢甜食……糖果和棉花糖之类的……我非常喜欢……哈嚏……我的兴趣是花粉对策！呃……你笑什么啊。真没礼貌……！
真是个蠢问题……当然是花粉了……为什么花粉一年到头都不休息，一直折磨我呢……哈嚏……呜呜呜，这……这种待遇……太过分了……哈嚏……
除了花粉症以外，你还有什么特点吗？
你，你你你！你不管说什么都这么过分吗……哈啾。我明明都表现得这么明显了……！我也是有可爱兴趣的！……吸……像是做点心……采果实……收集卫生纸空盒……哈啾！
谢谢你总是照顾花粉症这么严重的我……人类君帮了我很多，所以今后我也想好好报答你……那个，呃……我最喜……哈啾！！
10111
玩耍
脚底
骑乘位
玛格丽特统治的苹果之国的小矮人。虽然没有自觉，但其实是个冒失鬼，经常惹出麻烦。喜欢在外玩耍，个性活泼。比起室内游戏，更喜欢户外活动，所以经常和汉娜一起把哈帕拉到外面，让他伤透脑筋。本人完全没有恶意。
今年也是只为了人类君而做的哦！明年希望你能从挑选材料开始陪我一起做呢！好不好，可以答应我吗？
咦？那当然是和玛格丽特公主一起玩啊！只要和玛格丽特公主一起，不管玩什么我都喜欢！不管是玩球还是做点心♪都是满满的闪亮亮！
在不知不觉中，裙子被内裤夹住……在不知不觉中，掉进大洞里……在不知不觉中，被石头绊倒……这种事情数不胜数！我才不是笨蛋！
请告诉我你喜欢的点心
我最喜欢上面放着很多水果的水果塔……还有上面放着很多奶油的蛋糕了！甜食可以拯救世界！诶嘿嘿，人类君也一起来吧？今天的点心是木莓塔哦！
哇哇哇……！这么郑重其事地问，总觉得好害羞啊……但是，你没有抛弃在各种地方犯傻的我，反而帮助了我，真的非常感谢！诶嘿嘿！今天也会住下来吧？大家一起玩到早上吧！
10121
让身体和周围的东西同化
阴道深处
正常位
长发姑娘的好朋友，胆小的变色龙帕特莉。在创造期的时候，被坏魔女追赶，沿着塔壁爬上去后，被长发姑娘救了。作为救命之恩的回礼，帕特莉向长发姑娘讲述了外面的事情，长发姑娘非常高兴，希望她下次再来。那是胆小的帕特莉交到的第一个朋友。其实，她会因为感情的变化而使背部的皮肤颜色发生很大的变化。另外，她游泳非常厉害。因为背部的皮肤颜色会变化，所以被欺负过，但长发姑娘却称赞道「非常棒！」。
诶嘿嘿……今年也做了很多练习，亲手做的……长发姑娘也说很好吃，很高兴……如果人类君也愿意吃的话，我会很高兴的……
我，我喜欢游泳……也喜欢蟋蟀……还有，那个，喜欢和长发姑娘说话……也想和人类君多说说话……
我讨厌很大的声音……还有寒冷的地方……这个世界上有很多可怕的东西……呜呜……长发姑娘在哪里……好可怕……呜呜
如果能变身的话，你想变成什么？
变，变色龙是不能变身的……呜呜呜…什么都行吗……嗯……我想变成飘在空中的云彩……因为看起来轻飘飘的很舒服……请不要笑……我是认真的……
请，请不要那么惊讶……我只是拟态而已……。一开始还以为你是个可怕的人，但你不是可怕的人，我松了一口气。虽然我只是个不起眼的变色龙……但可以待在你身边吧…？
10131
实现摩擦神灯的人的愿望
阴唇
正常位
实现愿望的神灯魔人。杰尼曾经见过许多人的愿望和欲望。对她来说，实现人的愿望和注视那个人是一样的。只要听到愿望，就能知道那个人是什么样的人。虽然人们经常认为不摩擦神灯就出不来，但实际上，只要想的话，就能从神灯出来到半径500米左右。
虽然巧克力只能有一个……但可以实现三个愿望！如果是你的愿望……无论多少个我都会帮你实现的……好吗？今年也请好好享用到最后吧♡
我有在研究香氛。可以让人放松下来
真是个无聊的愿望。虽然本人想要的话倒也无妨，但作为实现愿望的一方，我却有种不完全燃烧的感觉，很讨厌
有什么印象深刻的愿望吗？
我想想……应该是辣妹说的“胸罩”和“内裤”和“袜子”给我吧！的愿望吧。到底要用在什么地方呢
你的愿望还没有实现就到了现在。我说真的，真的没有愿望吗？……我，喜欢你，所以想实现你的愿望。哎？愿望已经实现了？和我在一起就是愿望……？呵呵，好开心。我也是一样的心情哦。最喜欢你了。能够结合的两个人，要做的事情就只有一件了。主人，来吧……许愿吧！接受我的爱吧！
10141
睡在打火盒里
耳朵
座位
从施了魔法的打火盒中出现，能够实现任何愿望的布莉姬。因为有着善良的一面，所以国王的愿望也全都实现了。
我削减了午睡的时间做了很多练习！今年也从材料开始讲究，希望你能吃得开心……………………呼啊…………
果然还是睡觉吧～很舒服，什么都不用想，太棒了
我想想……下雨天吧。既不能在温暖的阳光下睡觉，下雨天也不能散步，很闲
至今为止最麻烦的愿望是什么？
应该是调解夫妻吵架吧。因为，我不知道该怎么办才好……而且不是有句俗话说“夫妻吵架连狗都不理”吗
和你在一起感觉很开心，所以才决定和你在一起，现在看来我的决定没有错♪今后也想一直在一起，今后也请多多关照哦～
10151
刷毛
后背
立位
非常活泼，总之就是很亲人。不过，也有冒失的一面，所以总是让仙杜瑞拉担心。梅琳达的速度在周围的人中评价很高，所以以前曾经有人邀请她成为一级赛的赛马。
今年这个季节也来了呢！我以猛烈的速度跑到帕蒂尔御用的糕点店，拿到了材料！啊，和公主用的不一样，是无酒精的，所以请放心地再来一杯吧！！
跑步！在风中奔跑非常舒服！一聊到这个话题我就想跑起来了！采访的时候可以一边跑一边回答吗？
静止不动。静止不动的话就会心痒难耐……你看，现在也心痒难耐了吧？
为什么拒绝了GⅠ的邀请呢？
啊～那个啊。经常有人问呢。理由很简单！我不是赛车手，而是被指名拉仙杜瑞拉公主的马车！！
马车中途丢失的时候谢谢你和我一起找♪从那时起我就一直喜欢你，这份心情没有改变。所以今后也请让我一直陪在你身边♪
10161
肌肉训练
阴道深处
正常位
需要力气的工作交给格雷塔一个人马上就能完成，但打扫，洗衣，洗碗等家务活就完全不行。因为不管做什么都靠蛮力，所以反而增加了要洗的东西和要打扫的地方。
终于有想成为我老公的人了！？今年我也拿出看家本领做了菜！如果我嫁给你的话，每天都会让你吃到的！敬请期待吧♡
力气活就交给我吧！不管什么都能一口气解决！
真是纤细的作业啊……我总是控制不好力道，做针线活的时候会把布撕碎，洗盘子的时候也会把盘子捏碎……
请告诉我最近发生的好事。
我经常被人说消极，所以很少有人会认真地关心我，但最近我遇到了一个真心为我担心的人……♪
人类！就算我变得过于消极，你也会真心地为我担心，所以我觉得，只要和你在一起，我就能克服任何困难！所以请娶我为妻吧！
10171
存款
乳头
骑乘位
我用美貌和欺诈技巧将世间男人玩弄于股掌之间维持生计。但是，我偶尔也会想要真正的爱，但又压抑着这种感情过着每一天。也许是因为这样，我对男人的温柔很没抵抗力。
如果能用一个巧克力让我为你倾心，那可真是便宜了…………什么？别以为明年也能免费得到我的巧克力。明年能不能得到巧克力，取决于你今年的表现……你可要好好努力赚钱哦？
骗人是吧♪坏女人很吸引人吧。就算你逞强说没有，姐姐也看穿了哦？
被骗……虽然我擅长骗人，但不擅长被骗呢……不过，能骗到我的人应该没几个吧♪
请告诉我你喜欢的男性类型
虽然我很少去想，但仔细想想，我喜欢的男性类型应该是温柔的人吧。而且是那种无论我骗他多少次，都会原谅我的人♪
谢谢你在我被小混混包围的时候救了我♪很少有男人会那么袒护偷了钱包的人。所以，姐姐给你一个建议，像你这样温柔的男人很容易被骗，所以要小心哦♪
10181
睡眠
腋下
正常位
无论什么事都嫌麻烦，做到一半就放弃了。虽然记忆力不差，但即使有家可回，也有足够的交通手段，也会因为嫌麻烦而中途放弃，很少回家。
啊……今年我本来想努力做……的……但果然做到一半就嫌麻烦了～…………来，这是我从附近的店里买来的巧克力。虽然很害羞……但我会喂你吃的……来，张开嘴。
呃……回答问题好麻烦啊……思考也很麻烦……不行吗？……那我什么都不想，喜欢不做麻烦事的时候
应该是思考后行动吧～之前我有想过，但一想到就觉得麻烦，结果什么都没做呢～
请告诉我最近发生的好事。
呃，这个嘛，只有这件事，就算麻烦我也记得。我遇到了一个男人，他不嫌麻烦地温柔对待我这个嫌麻烦什么都不做的女人
其实我真的很讨厌思考信息之类的事情，但如果是对你的话，我觉得自己可以想出很多。谢谢你没有嫌弃我这个嫌麻烦的女人，还温柔地抱紧我。如果是你的话，我觉得我应该可以忍受麻烦的事情。
10191
赚钱
阴道深处
正常位
钱不会说谎，这句话已经成了我的口头禅，我只相信钱。我总是认为别人的温柔背后一定有什么企图，无法坦率地感到高兴。寇蒂莉亚最高兴的时候，除了赚到很多钱的时候，没有别的了
居然想要我送的巧克力，你真是个怪人。不过，好吧。就用那个圣之力来交换……今晚就陪我一下吧……
当然是钱了。因为钱不会说谎。比任何东西都值得信任。
借钱啊。虽然我很少借钱给别人，但如果真的要借，我也会坚决拒绝。
请告诉我最近发生的好事。
如果讲得太详细，可能会惹来很多麻烦，所以我就简短回答吧。我最近赚了一笔大钱。根据我的估计，这应该是一笔很大的生意。
你真的不是为了钱也不是为了身体，只是个好人呢。正因为你是这样的人，所以才会引起我这个对金钱以外的事物不感兴趣的人的兴趣。你应该感到骄傲。不过，跟你在一起似乎可以赚到不少钱，所以今后也请多多指教。
10201
散步
耳朵
后背位
她非常喜欢玩乐，情绪起伏很大。她反省了自己在创造期时的所作所为，所以身上戴着警戒铃，以保持自我。但是，那铃铛一天至少会响三次
到了第三次，失败的次数也减少了喵！我特制的巧克力既美味又可爱喵！我可是记得很清楚喵！这种时候……来，张嘴喵♡
那当然是玩乐喵♪散步和晒太阳我也喜欢，但还是玩乐的时候最开心喵♪
没错喵……就是忘我地兴奋喵。我担心自己是不是给你添麻烦了，是不是让你困扰了喵……
你是在什么时候会忘我呢？
我记不太清楚了，但根据后来听人说的，我好像是因为气味而忘我兴奋喵。所以我有在注意喵
你身上有股不可思议的香味，和你在一起时感觉很安心喵♪所以，希望你今后也让我待在你身边喵。而且，我偶尔会迷失自我给你添麻烦，但如果是你的话，我觉得你会原谅我，所以很安心喵♪
10211
玛格丽特的照片
阴道口
侧位
镜从以前就一直住在玛格丽特统治的城堡里。他打从心底重视玛格丽特，但自从自己的言行伤害了玛格丽特以来，他就一直为此感到苦恼。就在这个时候，他偶然遇见了人类，被推了一把后，他决定和玛格丽特谈谈。结果，两人成功和好了。之后，他消极的性格也没有改善，和玛格丽特相处的日子，他一定会在睡前（我今天说话的方式，可能伤害了玛格丽特……）独自召开反省会。
今年这个季节也到来了呢。谢谢你总是保护玛格丽特。这是我的谢礼……还有我心意的巧克力，你尽管收下吧……咦？不是人情巧克力吗？呵呵，你要怎么想都无所谓哦……？
每个人都会想成为美丽、可爱又迷人的女性吧？对我来说，玛格丽特就是我憧憬的对象。虽然很想问她各种美容秘诀，但问太多的话……玛格丽特就会露出悲伤的表情……
从寒冷的地方移动到温暖的地方，玻璃和镜子不是会起雾吗？我不喜欢那样。所以，作为解决对策，我带了很多副眼镜。诶？你说擦一擦不就好了？那不是很麻烦吗？
你和玛格丽特小姐都聊些什么呢？
最近，我们很少聊美容的话题了。取而代之的是聊我们共同认识的人类君。你说这是恋爱话题？呵呵，是啊。女孩子果然对恋爱话题毫无抵抗力呢
一个人烦恼是没有意义的。这就和一直盯着镜子看一样。就算自己盯着自己看，也只会看到不安的自己……我需要像你这样能给我建议的人。所以，我很感谢能和你相遇。今后也请多关照我和玛格丽特哦
10221
手脚运动
屁股
骑乘位
重情重义的野性少女。和手下一起守护着某座山的财宝。性格刚烈，被人挑衅必定奉陪，脾气火爆，但对同伴的爱也十分深厚。只要同伴中有人受伤，她必定会找出对方，将其打倒。她之所以能如此毫无计划地战斗，也是因为她学会了不老不死的仙术。但更重要的是，孙悟空自信满满地表示「这和不老不死没关系！因为我很强，所以就算没有计划也没关系！」。
情人节快乐！！我可是这世上最强的，我送的最强本命巧克力，果然还是得让最强的男人收下才行！来吧，别客气，吃吧！
我喜欢乘着斤斗云，去景色优美的地方。要不要也带你去？不过，斤斗云有人能乘，有人不能乘。之后再试试你能不能乘吧！
三藏法师看到我打架会非常生气。他生气的时候很可怕哦！所以，我打架的事要保密哦。
最近每天晚上都偷偷出门吗？
诶！你怎么知道的……其实我找到了一棵结着超好吃的桃子的树，我每天晚上都会去那里。因为还要给同伴们留着，所以不能让别人知道……拜托了！这件事也帮我保密吧！
嘿嘿！怎么样！我的攻击！看到了吗？很厉害吧！我本来就很厉害，但因为有你在，我变得更强了。诶嘿嘿，谢谢你。来吧，冒险还要继续！走吧，伙伴！
10231
香烟
屁股
座位
仙境深处的森林里住着一个智囊。它在森林深处一个有点潮湿的地方，凭着自己的求知欲进行研究。仙境里似乎有很多东西能刺激阿索塞隆的好奇心，它每天都过得很充实。在研究的过程中，它遇到了人类，知道了“人界”——对阿索塞隆来说是“异世界”的存在。当然，它对人界产生了兴趣，向人类打听了很多事情，推进了研究。它觉得不光是听，亲眼看看实际情况也不错。
今年我打算改变一下风格，送知名糕点店的巧克力……但一想到这是本命巧克力，我的少女心就无法允许……所以这是货真价实的手工巧克力！你可要细细品尝哦。
如你所见，我很喜欢抽水烟。与其说是喜欢，不如说是研究或读书时的陪伴。因为有各种口味，所以可以随心情选择。
这个嘛……我认为大部分的不安和烦恼都能靠智慧和勇气解决，所以没有什么特别不擅长的事。不过，年长者就是这么回事……
研究有进展吗？
我涉足了各种领域……尤其是最近，我开始了解人界的事。希望有一天能去那里。如果我去了，一定会比童话之国的任何人都更熟悉那里哦？
说来说去，我向那块岩石许的愿望似乎实现了。能像这样长时间一起度过同样的时光，就是最好的证明。现在我才敢问，你当时……许愿想待在我身边吗？……这样啊。你许愿了啊。这样啊……能听到这句话真是太好了。来，像那天一样牵起我的手。别放开这只手哦……？
10241
茶会，蹦蹦跳跳
腋下
立位
在仙境里总是蹦蹦跳跳的。与可爱的外表相反，一开口就净说些意义不明的话，完全无法进行对话。但是，绝对不会伤害他人，能感受到她的温柔。虽然已经发现她平时经常被红心女王艾尔莎的部下一部分扑克兵欺负，但她本人没有自觉。变成中毒状态的话，有时会变得正常。虽然也有人说那是本来的样子……。
蹦蹦跳跳！Happy Happy Happy 情人节！Happy 说三次就是HappyHappy！！今年也是超级甜品师里菈从材料开始精心制作的这一款！！是会让大哥哥都为之赞叹的味道！！请和特制的柠檬茶一起享用！
喜欢喜欢亲亲！　里菈的喜欢，是以普通人两倍的速度到来的哦。很厉害吧？　咻ーー地飞过来，喜欢喜欢。和大哥哥开茶会的时候感觉暖暖的。
要是不蹦蹦跳跳的话里菈就会直接变成蘑菇哦。仙境里的蘑菇，就是用不再蹦蹦跳跳的里菈做成的吗？　告诉里菈！　要变成蘑菇了，抖抖抖。
……。……一起蹦蹦跳跳吧。
蹦蹦跳跳增加了！　你和我一起跳了2次，蹦蹦跳跳。好厉害！　那么现在开始百人组手。最后还站着的人，从今天开始就算自称“最后还站着的人”也不会有人生气！
蹦蹦跳跳！　来吧，今天也精神满满地做兔子体操吧。首先从右边的兔耳开始动起来。请模仿里菈。蹦蹦！　好，接下来一起做。大哥哥会和里菈一起蹦蹦跳跳，所以对里菈来说是非常重要的人！　今后也要一起玩哦！
10251
晒被子（用晒好的被子
阴道口
侧位
睡鼠在仙境今天也睡得香甜。为什么一天到晚这么想睡觉呢……没有人知道答案。并不是对仙境发生的事情不感兴趣，如果邀请的话也会参加茶会。只是在准备途中和茶会中睡着了。最近说梦话也变多了，塔莉偶尔会在睡鼠旁边配合着她的梦话进行对话。
这是削减我的休息时间去买来的巧克力哦～味道应该很提神……如果喜欢的话我会很高兴的～呼哇～走了很远的路所以累了……稍微……嗯……休息……一下……呼……
呼呼……啊！睡着了！抱歉。刚才说什么？……喜欢的事情和流行？嗯，睡鼠呢……呼呼……呼呼……
……啊！抱歉！……讨厌的东西和不擅长的东西？那个啊……嗯，没什么讨厌的吧……不过硬要说的话……呼呼……
如果能回答问题的话就帮大忙了……
呜，抱歉。一放松下来就会睡着。我会尽量回答的……大家也……这么说……呼呼……呼呼……
呼呼……呼呼……嗯……人类君……诶嘿嘿～不行啊，摸那种地方……唔唔……诶？喜欢睡鼠？……唔唔……嗯，睡鼠也最喜欢你了……诶嘿嘿……要陪我睡午觉吗？好啊，那我们一起睡吧～……呼呼……呼呼……
10261
在家里悠闲地泡澡
乳头
正常位
住在仙境的双胞胎姐妹中的妹妹。性格温柔，但因为平时被姐姐捉弄，所以和姐姐对峙时会变得很凶，经常吵架。最近在思考如何成为成熟的女性，仙杜瑞拉建议她「试试喷香水怎么样？」，于是她就买了香水。兴奋地和姐姐说话，不出所料，姐姐说「那是什么香水啊。好土～」，于是两人吵了起来。
我，我觉得光是甜味还不够，所以试着选了有点苦的口味。希，希望你能喜欢……我会变得更加成熟，明年也……让你困扰的……！
喜，喜欢的东西……是什么呢。好难的问题啊。虽，虽然有很多……但一时想不出来。花之类的，吧？
那，那还用说！当然是那个坏心眼女人啊。虽然之前她确实把摇铃还给我了，但之后她却把我的屁股线头扯下来，欺负我……为什么要做那种事啊。我明明也想有一天能像她那样充满自信的……
你希望姐姐变成什么样子？
那，那是什么问题啊。问那种问题也没用吧。那个坏心眼女人是不会变的。但，但是，硬要说的话，我希望她能更温柔一点。那样的话，我也就不用再叫她「坏心眼女人」了。
呐，呐。我，稍微变成成熟女性了吗……？你问我为什么问那种问题……那，那是因为你和我在一起啊。就算只是客套话，我也很高兴你能说我是美女。那，那么……怎么样？我稍微变成熟了吗？真的？我，我好高兴。我要去向那个坏心眼女人炫耀。她一定会羡慕得直跺脚吧。
10271
在外面调戏男人。欺负妹妹
乳头
骑乘位
仙境双胞胎姐妹中的姐姐。性格与多尔多姆完全相反，强势且高傲。最喜欢欺负妹妹，每天都在做各种各样的恶作剧。对自己的美貌有自觉，经常用美貌来勾引男人，因此经常和男人发生纠纷。偶尔会有误会的男人袭击多尔多姆，这种时候她虽然会抱怨，但还是会一边担心一边帮助妹妹。
哎呀，今年也来了吗？嗯，这是本命巧克力哦？什么？期待比巧克力更甜蜜的时间？呵呵，真拿你没办法……那就度过一段甜蜜到融化的时间吧？
首先是钱吧？性感的衣服我也喜欢哦。还有好吃的东西！哎？你说我贪婪？是吗？这不是理所当然的吗？毕竟我是这样的美女嘛。美丽的东西就要配上美丽的东西，这是理所当然的吧
哼，那还用说吗？就是那个阴沉女。真是让人火大。看着她就让人想欺负她。明明是同一张脸，为什么她会那么没自信呢？真是的，看到同一张脸畏畏缩缩的样子就让人火大。明明稍微有点自信就好了
你希望妹妹变成什么样子？
不要磨磨蹭蹭的！要有自己的想法！不要优柔寡断！还有……要我举多少例子啊。不过没关系。她还是我的妹妹。无论她有没有改变，她都是我的妹妹
你那是什么表情。我一直在你身边让你很开心吗？……哼。那不是当然的吗。我可是愿意和你在一起哦？不是那个阴沉的家伙，而是我这个美丽又高贵的女生。你很开心吧？今后你也要一直开心地活下去。当然，是在我的身边
10281
她会突然破坏家具，然后又突然修好
肛门
座位
童话之国最需要注意的人物，仙境的帽子商。她为了享受愉快又奇怪的每一天而活着，不知为何她认为自己从6点开始就无法脱身。她似乎知道自己是帽子商，但比起制作帽子，她更喜欢在茶会上反复说出奇怪的话。她有时会突然说出只有塔莉知道的事实，她本身就是仙境般的存在。
不好！已经到这个时间了！！来吧，甜蜜又微苦的情人节巧克力时间到了！！有一个是中奖……三个是不中奖……中奖的话就再给你一个！不中奖就是中奖所以中奖就是不中奖！哎呀，巧克力居然在这种地方！
就让你成为茶点吧！成为甜蜜又大家都喜欢的茶点。喜欢的事物是会改变的。爱也会醒悟吧？骗你的骗你的骗你的。帽子也是世界也是。
我不擅长施加苦涩装饰的音乐。就像耳鸣一样。虽然也有人只爱这种音乐，但你不觉得这比永远是6点要好得多吗？
请对读到这里的人说一句话
猜谜！欢迎来到仙境！第1问。乌鸦和……嗯？已经到这个时间了吗。糟糕。必须给没有礼貌的旅人一个教训。那么，再见了。下次见面的话，我想想，就在你的世界，在你的房间里开个茶会吧。
哎呀哎呀哎呀。今天也爱着世界吗？爱着童话之国，爱着仙境吗？虽然我想早点去你那边，但总是去不了。我意外地好像很忙。所以希望你相信一件事。这个世界爱着你。帽子带了吗？我能做的就到此为止了。再见！
10291
记录来咨询人生的人说的话
乳房
正常位
丹普尔迪的个性是你说东我就说西。讨厌轻飘飘的抽象思考，抓住小小的语病就会说「你想说的意思是这个吧？如果是这样的话，○○这种说法就不合适」。因此至今为止发生了很多麻烦。但是最近活用这种理论思考，在去的地方开人生咨询所赚点小钱来补贴旅费。
又是这种华丽活动的季节吗……你也是学不乖今年也出现了吗……来，你想要这个吧。装模作样也没有意义。
我开的人生咨询相当热闹。客人络绎不绝。人生有很多烦恼，所以想和谁商量吧。最近我解开了为什么想结婚的意思。说起来结婚就是（以下省略）
害怕的东西？你先告诉我你对害怕的定义是什么。不是指吓人，而是身体感受到危机时，人就会产生「害怕」这种感情。这样可以吗？还是更具体一点……咦？高处？所以说，不是我有惧高症，而是你们有不怕高症吧？你还不懂吗！那我现在就来说明（以下省略）
你好像很怕高处，发生过什么事吗？
都解释这么多了还不懂吗？真是受不了你。你仔细想想，假设从超过十米的高处掉下来，为了方便理解，就假设是鸡蛋掉下来好了。会怎么样？没错，会破掉。就是这么回事。我只是讨厌无法挽回的事情而已
情侣这种东西不是突然就冒出来的。是两个人为了弥补彼此不足的地方而产生的关系。到这里为止，你也懂吧？也就是说，认为需要情侣是起跑线。而我现在认为需要情侣。你知道这是什么意思吧？好了，有效率地向我告白吧。我也会好好考虑怎么回答
10301
轻飘飘地浮在空中开茶会（有时会把茶洒在某人的头上）
阴蒂
骑乘位
童话之国最淘气的猫。有时会把森林的路标指向各种方向，有时会把藤蔓绑在一起让人绊倒，有时会在树上放上稀有的水果吸引注意力，然后从头顶上泼下油漆。它的恶作剧种类繁多。因为它能浮在空中，所以一旦恶作剧被发现，它就会躲在高高的树上，建筑物的屋顶或屋顶上。要追柴郡的时候，重点搜索这些地方会更容易找到它。
这是咪制作的特制巧克力，只要吃一口就能变得幸福喵……吃了这个的话……呵呵呵……来，快吃吧喵！……嗯喵？没，没有！我，我可没有准备什么恶作剧喵！！
咪最喜欢开心的事情了喵！我的座右铭是，如果没发生开心的事情，那就自己创造喵！恶作剧只是创造开心事情的手段喵！……你说这是恶作剧的借口？诶嘿嘿，被发现了喵
讨厌的东西？嗯，反应平淡的人不值得恶作剧，很无聊喵。我希望他们能尽量夸张地吓一跳喵！
今后想尝试的恶作剧？
是啊喵。虽然有很多……咪想做更华丽的恶作剧喵！对了！用大大的烟花代替闹钟也不错喵！真是个好主意喵。马上开始做喵
今天明天后天还有未来永远咪都会做恶作剧喵！什么喵？想阻止咪的恶作剧？嘿嘿！能阻止的话就来试试看喵！首先是100连发鞭炮喵！要上了喵！就是喵！
10311
制作弓箭
阴蒂
立位
在童话之国精神满满生活的擅长弓箭的少女。经常想着让妈妈轻松点，也因为这样而被骗过。和人类君相遇之后，就不再接受只有甜头的邀请了。在创造期和杰恩也发生过纠纷，但现在关系很好，偶尔会去宅邸玩。最近和看板一起为了寻找开店的好地方而旅行。
哈……这次也失败了很多次，虽然很辛苦但总算做好了，吧？为了多少缓解一些旅途的疲劳，我倾注了大量感情……希望你们能好好享用！
为了有一天能和大家一起做生意，我正在各个城镇学习做生意。和看板也经常聊这方面的话题。
骗人的家伙吗。我无法原谅欺诈师之类的人。但是，我很容易被骗呢。必须注意才行
和妈妈有联系吗？
当然。虽然在旅行中偶尔会写信给妈妈。告诉她我过得很好。为了让她轻松而努力着！
呐，你还记得以前热情地对我说过「不要害怕失败」吗？啊哈哈，真怀念啊。难道你已经忘了？但是我一直记得哦。因为很开心。因为以前从来没有像那样支持我的人。多亏了那时的对话，我才能旅行到这里。来吧，继续旅行吧。我会在前方射穿你的心的，开玩笑的。
10321
在风很舒服的时间带散步
耳朵
骑乘位
露西性格倔强又粗暴，但其实她只是想吸引别人的注意，所以才故意对别人乱发脾气，让自己变得孤独。但她又无法彻底变成坏人，所以经常拐弯抹角地给别人建议。过去她帮助过的教会孩子曾说「希望有一天能再见到露西小姐」。为了实现这个梦想，他们踏上了寻找露西的旅程……这又是另一个故事了。
什么啊……你又想要我的巧克力吗？真拿你没办法……拿去吧。啊？是真心巧克力还是人情巧克力……？这、这种事不重要吧！光是亲手做巧克力给你，你就该感激了！！！
哈，问这个干嘛？我喜欢的东西……喜欢的东西啊……就是吃饭和一个人安静地度过时光。
我最讨厌麻烦的东西、啰哩啰唆的家伙，还有爱啊恋啊这些玩意儿。我一个人过活就够了。
据说她其实喜欢可爱的东西……
哈？谁说的啊。你傻吗。我对可爱的东西才没兴趣呢。啊？小动物？我只是说我没有差劲到会轻视小动物而已。别误会了
你干嘛啊！在我旁边转来转去的！每天都这样，你到底想干嘛啊！虽然……也不至于说很烦……不过，你要是无论如何都想这么做的话，那也行。啊？你在笑什么！你无论如何都想待在我身边对吧？那就在我旁边摸我的头！听到了吗！从今往后一直都要这么做！
10331
吃甜食
耳朵
后背位
狮子少女胆小怕事，希望有一天能拥有真正的勇气。世界被恶之力污染，人们被迫战斗，但雷乌却拿不出勇气，无法战斗，独自烦恼着。就在这时，她遇到了人类们，知道了自己不用一个人战斗。她和人类们一起旅行，每天都在思考“真正的勇气是什么”。
吼！这是从商人那里买来的变强巧克力！人类君也和我一起吃，变得更强更帅吧！！吃完之后先开始训练……哎？情，情人节约会！？人类君这么说的话……我，我陪你……
我喜欢城里卖的烤甜点！甜甜圈啦，玛德莲蛋糕啦，都很好吃～嘿嘿，还想再吃
我，我没有什么害怕的东西！我可是百，百兽之王！吼！怎么样！很可怕吧？很厉害吧！
如果得到了勇气，你想做什么？
哎，哎哎！？我从来没想过。呃……如果得到了勇气，我想发出更厉害的吼叫！吼！！比这个更厉害！好期待啊
那个，总是……我让你害怕了，对不起。不，这时候不应该道歉，而是应该传达我的心情。好，好吧，我要说了……那，那个，一直以来谢谢你。虽然我这么胆小，这么没用……但你愿意和我在一起，我真的很开心。我会一点点努力的！所以，今后也让我陪在你身边吧。
10341
植林
阴蒂
立位
渴望心灵的樵夫少女。虽然被恶之力污染后再次失去了心灵，但多亏了人类君一行人，总算取回了心灵。取回心灵后的柯尔好奇心旺盛。最近她很享受思考“恋爱”是什么，以及在旅途中与遇到的人聊恋爱八卦。此外，她也喜欢植物，热衷于种花种树。最近她想要一把种树苗用的铲子。
我反复尝试制作了几次你喜欢的巧克力。为了让你开心，我拼命地向你传达这份心情……今后我也会一直待在你身边，为你尽心尽力哦？
我最喜欢树木了！明明是樵夫却喜欢树木，听起来很奇怪吧……怎么说呢，正因为是樵夫，所以比任何人都知道树木是笔直而美丽的。
心灵变得空荡荡的，是吗？我再也不想变成那样了。即使看到美好的事物，内心也毫无波澜，这是一件既悲伤又空虚的事情。
今后的目标是？
我想尽可能地恢复被恶之力污染的世界上的绿色。虽然我觉得路还很长，但只要坚持下去，总有一天会发芽开花，茁壮成长的！
啊，人类君。你问我怎么了？请看。坐在这里，风吹过来，很舒服。草原的绿色摇曳着……我忘记了这种感觉。但是现在我取回了它。我的“心”再次回来了。都是多亏了你，人类君。等这次旅行结束，我想给这种感情起个名字。这种和你在一起时，脉搏和体温都会上升的感情。
10351
钓鱼和DIY
乳头
正常位
渴望大脑的稻草人少女。她本人评价自己“一想太多，脑袋就会变得一片空白，所以不适合思考”，但她的手很巧，钓鱼技术也很好，弥补了这个缺点。也因为这个原因，村民们都很喜欢她。恶之力污染时出现了迪托尔帕，但等注意到时，迪托尔帕已经作为精灵独立行动了。曾是迪托尔帕的精灵很关心图西拉，但图西拉对它不怎么关心。
今年也摆出了很多看起来很好吃的巧克力，我都不知道该选哪个了～！一起吃同样的巧克力，感觉关系就会变好，真开心♪明年我也会准备好吃的巧克力，敬请期待！！
我喜欢钓鱼。除了钓鱼以外，我也喜欢帮村里的人干活。因为如果我帮得上忙，我想尽可能地帮助大家。
我不太擅长体力活。所以，最近我想锻炼肌肉！必须让桃乐丝教我
平时有注意什么吗？
虽然我不太懂困难的事情，但我会尽可能地听大家说话，试图理解！因为我不想以头脑不好为理由让大家感到烦躁。咦？没那回事？哎嘿嘿，谢谢！
我果然不太聪明，不太懂复杂的事情，所以有件事想请教人类。那、那个，最近一想到人类，我就会心跳加速。很奇怪吧。为什么呢？人类知道很多事，所以我想你应该知道。咦？你知道？快告诉我！咦……这就是恋爱吗？是这样吗……？这样啊，我爱上人类了。嘿嘿，是这样啊！好开心。那我得这么说才行呢。人类，我最喜欢你了！
10361
写美容专栏
屁股
骑乘位
仙杜瑞拉审美意识很高的继母。在创造期时欺负仙杜瑞拉，但现在将她视为女儿疼爱。另一方面，明明每天工作到很晚，还要喝酒，甚至讨伐魔物，却对美丽的仙杜瑞拉充满兴趣。她一边寻找美的秘诀，一边在自信的美容专栏连载自己知道的事情，以及有效果的事情。
对于你这样的好男人，果然还是得用原料，味道和外观都是最顶级的巧克力才行！！当然，情人节的特别晚餐和约会路线也已经预约好了！我会用全套服务来治愈你直到早上，所以好好跟上来吧！！
对了，我试用过新的化妆品样品，也试过护发素，磨指甲就不用说了，我也喜欢做面膜和护肤。为了变美，我不会选择手段。如果想一直保持美丽，女性就应该这样吧？
不擅长……虽然不至于这么说，但我的可爱好男人们对我冷淡的话……不，明明应该没有这种事。我却总是希望有人能一直爱着我。
和仙杜瑞拉小姐的关系是？
仙杜瑞拉……在旅行中变得越来越美了。那孩子的美真是无止境的。不只是外表，内在的美也得到了磨练。现在我真想尽情地夸奖她的成长。
哎呀，你怎么了。用那么渴望的眼神看着我……难道是想加入我的好男人的行列吗？呵呵，可以哦，可爱的孩子。我已经为你准备好了大房间。来吧，今晚就让我们尽情享受吧？
10371
记账
阴道口
正常位
莱明特家的长女，仙杜瑞拉的姐姐之一。和普莉希拉不同，她很可靠，仙杜瑞拉不在的时候，莱明特家的管理有一半其实是由她负责的。莱明特夫人沉迷于好男人，普莉希拉也整天和男人玩乐。接待客人，打扫美丽的中庭等，现在都是阿德瑞娜的工作。在整理庭院的同时，她也会反省自己在创造期对仙杜瑞拉的过分行为。
我找到了一个看起来很容易做的食谱。放心吧，我试过味道了，材料也很讲究。什么，我该用的时候还是会用的。那、那个……这是真正的巧克力。如果你这么高兴的话，明年也……不，没什么……
嗯。平稳的生活，就这么回答吧。和平，安静，规律的生活。我觉得这样的生活很可爱。当然，偶尔参加派对也不错。
我讨厌不懂事物价值的家伙。就算和他们说话也很无聊吧？不过，如果多少有点学习的意愿的话，那倒还好。如果看到美术品也什么都不懂的话，成为我的丈夫时会很困扰的。
和仙杜瑞拉的关系如何？
她对美术品比以前更感兴趣了。不管怎么说，她作为一国的公主，想要拥有看穿赝品的能力。在我看来，她似乎在旅途中就具备了这种能力。但是，看起来她似乎有点勉强自己。你问我担心吗？当然担心了。她可是我重要的妹妹啊
不管怎么说，我们真的没有再见面。即使被我严厉地对待，他也一脸平静……真是个奇怪的男人。虽然他是个奇怪的男人，但既然他选择了我……也许你的审美眼光意外地不错。对了，我相信你那定义美的能力，就让你来选一件吧。下次和我约会的衣服。来吧，我们去购物吧
10381
指甲护理
阴唇
后背体位
莱明特家的次女，仙杜瑞拉的姐姐之一。很爱玩男人，一次会和好几个人交往。梦想是「和有钱人结婚，过上优雅的生活」。喜欢钱和宝石等高价的东西，也喜欢稀有价值高的东西。因此，她看上了带着大量聖之力从人间界来的人类君，开始产生「想和他结婚！」的想法。目前因为威尔梅里奥和看板的保护，她和人类君的距离被拉开了，但她打算一有机会就和人类君一起待到早上。
哼哼，今年也是在我的指导下，让糕点师制作的巧克力哦！味道和外观都按照我的喜好制作，你一定也会喜欢的♪
我喜欢优秀的男性哦？我也想在过上优雅的生活后，像母亲大人一样找来一群好男人，让他们打理我身边的一切。
嗯，是什么呢？打扮之类的……？比起打扮，我更讨厌所有麻烦的事情。我讨厌辛苦的事情。大家都是这样吧？
和仙杜瑞拉的关系是？
真羡慕她能过上这种悠然自得的生活。不过，最近我开始觉得，仙杜瑞拉能有今天，或许也是她本人努力的结果。仙杜瑞拉真的很厉害。我也一定要找到一个好老公！
呵呵，怎么样？是不是想和我结婚了？你和我在一起这么久，肯定也是想和我发展成那种关系吧？不用害羞，不用掩饰了。我们不是好朋友吗♪坦率一点吧。来，一起去购物吧。要给我买件可爱的衣服哦，达令♪
10391
和仙境乐园的同伴们一起玩追逐游戏
阴道口
骑乘位
居住在梦幻岛的鳄鱼少女。由于她什么都吃，所以只能定时吃饭。但是她脖子上的表好像坏了，所以她一饿就会吃饭，不管时间。她不挑食，所以会从虎克的船上拿一些快过期的食材，在沙滩上和梦幻岛的同伴们一起吃。
今年我可是准备了这种巧克力哦！怎么样～看起来很好吃吧～！我还给自己买了！快点一起吃吧～～！
我喜欢梦幻岛的大家。为什么？当然是因为喜欢啊。你不懂吗？难道你比我还要笨吗？
虎克偶尔会说一堆难懂的话。我完全听不懂他在说什么，超级无聊的。所以不要让我听那种话
现在想做什么？
呼啊啊……说了这么多话，我困了。去海边睡个午觉吧。在那之前，先去吃饭可能也不错
人类！你制定好返回人间界的计划了吗？还记得约定吧？按照约定，回去的时候要带我一起走哦！到时候我会每天吃很多你的！好期待啊。不过，现在不能马上回去的话，着急也没用。总之先一起睡个午觉吧！
10401
和威爾一起开茶会
背后
骑乘位
在创造期袭击了威尔梅里奥的奶奶，欺骗了威尔梅里奥的狼。现在和奶奶还有威尔梅里奥的关系都很好。会把威尔做的派送到奶奶家，一边帮奶奶的忙一边度过每一天。眼镜和项圈是威尔和奶奶送给我的礼物，都是阿道夫非常非常重要的宝物。
今年也瞒着威尔准备了礼物。因为平时总是受你照顾……你，你说是不是真心的！？现在和以后我的真心都只有威尔一个……！！
你，吃过威尔做的派吗？那真的是绝品哦。我也经常拜托他做。威尔以后开派店的时候我打算去帮忙。
在森林里掉眼镜的话会怎么样……想象一下。很可怕哦。什么都看不见的情况下只有魔物的声音从远处传来……真的很可怕。诶？你说狼的话没事？可，可怕的东西就是可怕啊！
和威尔梅里奥小姐现在是什么关系？
关系很好哦。虽然创造期的时候给他们添了麻烦……威爾和奶奶都说不用在意，但我还是想尽可能地为他们做任何事，让他们过得轻松一点。啊，不过这件事要对威爾保密哦。因为很害羞
一开始，我是想和威爾一样才接近你的。但现在我是出于自己的意愿才待在你身边的。诶？我不会袭击你的。创造期时的我已经不在了。我很高兴今后还能和你一起旅行。仅此而已。今后也请多多关照
10411
写作活动
乳头
后背体位
梦想成为作家的少女。在梦幻岛和佩特拉一起生活，为了收集小说的灵感而踏上旅途。但是她发现世界变得很奇怪，感到不安的时候遇到了看板他们，得知世界治安恶化的原因是恶之力。当她思考自己在这个世界能做什么的时候，她想到的还是写小说。虽然她知道自己还不够成熟，但她梦想着有一天自己的故事能取悦别人，今天也在编织着故事。
呵呵，你能吃我的情人节巧克力我很开心哦！因为你比弟弟们更成熟……所以我试着做成了微苦的，怎么样……？今后也请多多教我我不知道的事情哦？
我喜欢一边旅行，一边听各个地方的传说。各个国家有各种各样的人，有各种各样的故事……知道这些事情，不觉得非常兴奋吗？　有趣的故事我会尽可能记下来，今后活用。点子本？是啊，这本笔记本确实就像我的点子本一样。
嗯，有成熟，有笔的墨水太多……虽然有很多，但最让我感到寂寞的，是佩特拉不在身边的夜晚。我原本不是梦幻岛出身的。所以身边的朋友很少……如果没有挚友佩特拉在的话……我会感到寂寞。
在写故事的时候，你有特别注意的地方吗？
诶！被这么一问……很难回答呢。硬要说的话，我会想象着读者的笑容来写。希望这个故事能让一个人读了之后，露出笑容！
啊！人类君快看。好可爱的花哦。小河的潺潺流水声也好美。多亏了人类君，写作很顺利哦。因为人类君教会了我成熟的恋爱……这次旅行结束之后，我一定会变得更加成熟吧。到那时，请让我向人类君传达我的感情。
10421
在花田里和里菈玩耍
耳朵
骑乘位
总是被时间追赶着的白兔。性格冒失，做什么事都手忙脚乱。因为总是慌慌张张地生活着，掉进洞里，迷路在森林里，丢失东西都是家常便饭。因为知道周围的人被自己折腾得团团转，所以失败之后也会一个人哭泣。因此对自己没有自信，因为没有自信而更加手忙脚乱，陷入无限循环。最近因为仙境乐园的同伴们的支持，总算能应付过去了。
哇哇哇哇哇哇！好险！！总算赶上了！！虽然有把盐和砂糖搞错，因为是巧克力色所以加了酱油来提味等各种失败，但总算完成了！！来吧！新鲜度就是生命！请在融化之前吃掉哦！！
那个那个，我喜欢胡萝卜！这个嘛，真的非常！好吃！不擅长的事情是给大家添麻烦，啊啊！对不起！我慌了！
不擅长的事情是冷静地行动！经常被大家说「行动再冷静一点」……我对这种事情没什么自信……
那个怀表在哪里？
咦？这个吗？这个嘛！……咦？是什么来着……
得快点得快点！！得快点！得快点找！……咦？我在找什么呢……啊！主人！这不是我的包吗！谢谢您！主人非常温柔。总是把我的失物交给我！一直以来非常感谢您主人！总有一天，我一定会帮上主人的忙！
10431
和人商量
阴唇
正常位
童话之国首屈一指的博学音乐家。在进行音乐活动的同时，她也最早察觉到世界的异变，开始调查恶之力。她和看板是老相识，也是她的好商量对象。最近看板有了同伴，来找她商量的次数也减少了。虽然有点寂寞，但看到看板一步步前进的背影，她也感到很安心。
今年是从有名的甜品店订购的最高级品哦。如果巧克力的甜美和我演奏的甜蜜旋律能治愈你就好了。
我喜欢的事？嗯，我喜欢演奏小提琴。看板经常点歌，我为她演奏。多亏了她，用来给看板打气的乐谱越来越多了。
讨厌的东西，可能和讨厌有点不一样……想象童话之国的未来，我感到很不安。今后的未来会变成什么样……我觉得一定取决于我们的行动。
恶之力的研究是什么？
我们抓住魔物，进行实验。并不是什么过分的事情。我们尽可能地不给魔物造成负担……但最近就算什么都不做，魔物也会经常狂暴化……我认为还有研究的余地
呀，你来了啊。我继续研究后发现……今后，为了阐明恶之力，我需要更多更多你的圣之力。我也要请你大力协助我的研究。呵呵，真期待啊。为了得到好的结果，请你更加更加协助我。今后也请多关照
10441
裁缝。制作拼布
乳头
骑乘位
从创造期开始，少女就在寒冷的夜晚四处卖火柴。安娜玛丽亚手中的火柴，只要一擦就能看到幸福的幻想。母亲去世后，家庭环境开始崩溃。她过着相当辛苦的生活。尽管如此，她还是拼命地活着，偶然遇到了人。虽然安娜玛丽亚不擅长与男性相处，但她对人敞开了心扉。
哈啊……我一边期待着今天一边擦了好几根火柴。今年我也试着亲手做了巧克力。如果能用我做的巧克力让你露出笑容的话，就算不是情人节我也会送给你。
虽然是以前的事了……妈妈在我感冒的时候为我做了热汤。虽然绝对算不上豪华，但非常美味。也许那就是真正的幸福吧
我不擅长……和男人相处。准确地说，我不擅长应付粗鲁的人。虽然擅长应付的人应该不多，但看到有人破坏东西或者大声喊叫，我就会想起以前的悲伤记忆……这个话题就到此为止吧。还是说些更开心的话题吧
你有什么梦想吗？
有很多！最近我开始旅行，看到了很多东西，所以想做的事情也增加了。我想尝试更多的料理，也想去陌生的城市。
诶？冷吗？是啊，我都没注意到。正好，这里不是有火柴吗。一起取暖吧？温暖的饭菜，柔软的床……美丽的景色……哎呀？你的脸浮现在了眼前……我所认为的幸福之中，也包含着你……总有一天，我想和你一起创造不只是短暂的温暖，而是真正的幸福。我是不是有点任性？不过你要记住，我喜欢你
10451
红茶
乳头
座位
格蕾特尔的姐姐。由于在创造期被强迫吃了许多点心，所以对点心类的东西很不擅长。和最喜欢吃点心，经常吃点心的妹妹形成鲜明对比。她很疼爱这样的妹妹，两人一起度过茶点时间是她重要的时光。平时很稳重，但一旦生气就会毫不留情，即使是最喜欢的妹妹也不会手下留情。虽然不能吃点心，但相对地她对茶很讲究，最近喜欢喝调味茶。她喜欢的红茶店的名字是「凯优」，店名的意思是「小石子」。
怎么样？平时都是我吃得多，但这次我可是拼命亲手做的！就算情人节结束之后偶尔也好，如果能和我一起吃点心的话我会很高兴的♪
这个嘛…硬要说的话就是红茶吧。我喜欢调味茶，最近很热衷。特别是喜欢水果类的。虽然不常吃，但有时也会吃饼干配茶。真的只是偶尔。
妹妹格蕾特尔喜欢点心，但我有点…不太喜欢。不过饼干的话应该能吃吧。从不那么甜的开始，一点点地吃，应该能吃。
你有宝物吗？
虽然有点害羞，但我的宝物就是妹妹格蕾特尔。独一无二的妹妹是我最重要的宝物。还有，我们两个一起拥有的白色小石头。那是我们回忆的石头。
我的心脏…果然……一直一直心跳加速。呐，呐，我可以传达我的心情吗？那个，人类君。从遇见人类君的那一刻起，我就喜欢上你了。诶嘿嘿，果然还是有点害羞呢。但是能传达我的心情我很开心。请告诉我你的回答，我会准备好茶等你的。
10461
发现新的点心
乳房
正常位
汉塞尔的妹妹。从创造期的经验中，以狩猎魔女为生。比姐姐汉塞尔更倔强，也有许多不坦率的一面，但能好好反省自己的错误。和姐姐关系很好，经常带着汉塞尔在各种各样的地方边走边吃，但最近有点在意姐姐，所以也把能喝到美味红茶的店纳入了守备范围。喜欢的点心是叫“月光”的烤点心。
呵呵呵，这是我这一年里吃过最好吃的巧克力！当然……我也考虑了吃完后的计划……敬请期待♡
那还用说！当然是点心啦。我最喜欢点心了！糖果、巧克力、饼干、玛芬、蛋糕，我全都喜欢！因为甜食就是幸福的味道嘛。
讨厌的东西当然也决定了。是魔女。在创造期欺负我和汉塞尔……当时我什么都做不了，只能任凭她们摆布……但现在不一样了！我要用我的攻击把她们打得落花流水。
有什么保持身材的诀窍吗？
诀窍就是，不要比以前吃更多的点心，但也不要吃得过少。这样的话身材就不会有任何变化，也就是说能保持身材对吧？
我甚至怀疑你是不是对我用了迷魂药……一想到你，我就一直心跳加速。这应该不是坏魔女的所作所为吧。所以，请听听我的心声。比起任何甜食……我更喜欢你。
10471
阅读有关骑士道精神的书籍
背部
骑乘位
为了正义而活的骑士。性格重视骑士道，一路旅行，纠正沿途的错误。但是，也有点莽撞的一面，有时也会引起麻烦。因为本性温柔，是帮助弱小的存在，在顺利帮助了人们的村庄里非常受欢迎。为了今后也能成为“英雄”，唐吉诃德的旅行将继续……
骑士道不需要甜味和糖分！！……但是，今天就特别地……作为奖励，送你这个巧克力吧。不要客气，好好品尝吧！
在旅行中，我经常在各地享用美味的料理。因为太好吃了……诶？不，不是！目的不是这个！
我讨厌违背骑士道的“恶”。伤害他人，让他人悲伤……无论有什么理由，都不能做这种事。让违背这些的人走上正道，正是我的使命！
推荐的消遣方式是？
虽然想说“没有空闲时间！”……但旅行中经常要等船，等马。这种时候我会尽可能地磨练这个武器。骑士的仪表也很重要
找到了！我知道你的所有恶行！放弃吧！诶？不知道我在说什么……？别装傻了！你对我用了魔法或药物吧！一想到你，我就，那个，胸口难受得不得了……是你做了什么吧？不然的话就说不通了。不是吗？那这种心情是什么。请告诉我！
10481
学习贸易知识，学习他国文化
耳朵
侧位
在寒冷的国家，有着雪白通透肌肤的女王。由于与生俱来的能力，艾莉涅雅统治的国家没有春天，农作物无法生长，国民的生活总是很贫困。在感受到自己的责任而度过的孤独日子里，她对朋友这种存在有着强烈的憧憬。在城堡的书籍中看到「和朋友的派对」，想着有一天交到朋友的话一定要举办派对。虽然派对的举办方法只在书上看过，但准备的时间非常开心。下次的目标是交到更多更多的朋友，举办更大的派对。
虽然我觉得活动什么的和我无缘……但每年都能为了某人而这样烦恼，真是幸福啊。明年我也会想着你，准备着等待你的到来哦
我召集了国民中精通商业的人，每天召开学习会。非常有趣，非常开心。多亏了这个，贸易也进行得相当顺利。让更多的人民幸福就是我今后的目标。
我前几天才发现自己不擅长应对炎热的国家。因为至今为止都没有离开过城堡所以不知道，我非常不擅长应对炎热的地方……感觉身体深处都要融化了，非常非常难受……就算是贸易，我也不想前往炎热的国家。
最近学习到的事情，知道的事情？
前几天我学到了，如果请人类吃美食的话，他们就会很高兴。调查之后发现，世界上使用冰块的料理好像也相当多。对了，这是个好机会。用我的魔法做出冰块，然后削成碎屑，浇上甜美的蜜汁做成甜品，也让你尝尝吧
你问我在想什么？我是在回忆第一次和你开派对的那天。那天真的很开心。虽然我也很担心你可能不会来……但果然相信你真是太好了。国家也会变得越来越大吧。今后也请支持我。总有一天，我一定会报答你的恩情
10491
伸展
肛门
侧位
在创造期，我被施加了白天变成天鹅，只有晚上才能变回人类的诅咒。这个诅咒再次复发，让我过着烦恼的日子，但与人类君相遇后，我下定决心向大家坦白了烦恼。结果，大家为了帮我解除诅咒，尝试了各种各样的方法。比如让我冲瀑布，让我吃神秘的黑色物体，让咒术师把药草涂满我全身等等。但结果并不理想。现在我也在旅行中寻找解咒的方法。
我非常期待今天这一天的到来……！无论送多少次，我都不可能习惯这种心跳加速的感觉吧。呵呵，我发誓今后也会相信真爱，与你并肩前行！
喜欢的东西……可以是属于我的宝物吗？我总是戴着的王冠就是我的宝物。每天早上起床后，我一定会把它擦得闪闪发光。
其实，我没有什么特别不擅长的东西，但是……让我吃奇怪的黑色物体就有点……
诅咒解除后想做什么？
这个嘛。有很多想做的事……我想在月光下跳芭蕾舞。我想一定会很开心。咦？你说现在也能跳？那、那个……如果忍耐的话……喂，你让我说了什么啊！
虽然诅咒还没解开，那个……和你一起旅行很开心。我想，多亏了大家，诅咒一定能在旅途中解开。大概……咦？「如果没解开的话，我会一直陪在你身边」？真、真的吗！呵呵，好开心！绝对要遵守约定哦！
10501
和无依无靠的孩子们玩耍
肛门
骑乘位
在治安略差的城镇长大的少女。看到有旅人来到镇上，就会把他们带到熟人经营的餐厅。之后，还会说「这是和我一起开心聊天的费用」，敲诈一笔不合理的金额。乍看之下是个狡猾的少女，但其实她把钱都花在比自己更小的贫困儿童身上。她暗自发誓，总有一天一定要打倒这个城镇的领主，包括镇上的大人在内，他就是造成贫困的元凶。
今年也来了啊！看，我可是有好好准备的哦！虽然我对情人节没什么兴趣，但能让人类君高兴的话倒也不错……明年也好好期待着吧！
是钱啊。只要有这个，至少我所面对的问题几乎都能解决。这个世界就是这样的
讨厌的东西啊……。从贫穷弱小的人们身上榨取钱财的坏领主，之类的吧。
有贫穷辛苦的经历吗？
虽然有很多，但首先就是吃饭吧。如果我想要的话，至少能准备自己要吃的份。但是，如果要准备孩子们的份的话……就很辛苦了。现在也很辛苦哦。
你那个时候救了我，我真的很高兴。在那么狭窄的洞窟深处，和年幼的孩子们互相依偎着……。那个时候，如果你没有站在我这边的话……肯定会就这样……变成最糟糕的情况吧。光是想象就让人毛骨悚然。我觉得，我还没有报答那个时候的恩情。所以啊，今后也让我更加支持你吧。不需要钱的
10511
制作读书记录
乳头
立位
她是一位住在某个小村庄的纯真少女。性格温柔，看到受伤的人或生物就无法置之不理。人类一行人为了击退袭击村中孩子的魔物而战，她为他们送来了温暖的汤。顺带一提，这道汤是塞拉从以前就擅长的料理之一，虽然简单却有着深奥的滋味。如果问她用什么做的，塞拉就会笑着回答「这是秘密♪」。
情人节快乐。虽然没什么机会亲手做，但这是我努力做出来的，不嫌弃的话……一边想着你一边做的时间，让我胸口感到非常温暖幸福。今后我也会尽微薄之力，成为你的希望之光！
为了成为出色的淑女，我每天都在学习。因为无论发生什么事，不让自己丢脸是很重要的。
我不喜欢寒冷的夜晚。因为会想起以前的事……而且，天气一冷就会感到寂寞，思考也会变得迟钝。
你有在努力什么吗？
虽然没有努力那么夸张，但我正在努力让自己能照顾好自己。比如，吃完饭后自己收拾餐具，或者在给自己的衣服熨烫的时候，顺便给周围的人也熨烫一下衣服之类的！
怎么样呢……我有稍微变强一点吗？有成为出色的淑女吗？　旅行中遇到很多不知道的事情，虽然很开心，但另一方面，我也会担心自己有没有好好成长。我打从心底想为你做更多的事情。请让我今后也继续待在你身边
10521
看时尚设计杂志
乳头
正常位
帕伦狄亚斯是某个对流行很敏感的国王。帕伦狄亚斯统治的国家有很多喜欢时尚的国民，通过服装出口和布料等生意与大国进行交易。帕伦狄亚斯自己原本也和国民们一样，过着只是追求流行，购买最尖端商品的生活。但是，国王不追求最尖端怎么行！于是他开始学习流行。结果，诞生了一位对服装非常了解的国王。最近，帕伦狄亚斯会为国家做出贡献的人做时尚检查，这个专栏在杂志上很受欢迎。
外表不用说，味道也很完美的，由我指挥的巧克力怎么样？活动也必须经常创造流行！来，别客气，张开嘴吧。我来喂你吃
包裹着我的深红色斗篷！很棒吧？当然，这件斗篷是我亲手制作的。呵呵，这块布果然很美……。是耐久性也很优秀的杰作。我可以特别让你摸摸看！
我可是高傲的国王！我讨厌的东西……噫！鬼？在、在哪里！你骗我吗！？太无礼了！！！
请告诉我您自己有自信的事情
想听本宫的英勇事迹吗？真是的，你可真是不容小觑。好啊好啊。那个啊，是的。那是本宫还对时尚一窍不通的时候……（之后又讲了５个小时，所以省略）
和你一起旅行，本宫得以亲眼看到各种各样的土地和国家。贫穷的城市，富饶的城市，美丽的城市，崩坏的城市，本宫都看过了。本宫因此察觉到自己还很不成熟。第一次觉得不争气的自己很丢脸。呵呵，怎么样？本宫的反省很了不起吧？反省之后继续前进的本宫很了不起吧！好，既然决定了，本宫就要继续周游列国，周游童话之国全境，学习更多事物！！
10531
采集许多胡桃，装进瓶子里以便随身携带
乳房
后背位
帅气到会被误认为是男性的帅哥。其实，她似乎是某个国家的公主。虽然个性好强又爱慕虚荣，但其实也有害怕老鼠的一面。为了解除诅咒而旅行时，遇见了人类一行人。独自旅行时，她是在不安与恐惧之中旅行的，但因为很丢脸，所以她打算保持沉默。
看，这是情人节巧克力。虽然我没什么做料理的机会……但我想回应你的心意。不，有话想说的人是我才对。味道或许会比较差，但里面包含了心意。收下吧。
我最喜欢的是核桃。很好吃哦。就算一个人寂寞地旅行，只要啃核桃就会有精神。
我还是很怕老鼠。仓鼠和天竺鼠倒是没问题。我觉得它们很可爱。但老鼠就……
旅行中有什么开心的事吗？
在每个地方都有很多人帮助我。接触到那些人的温柔时，我觉得很开心。不过，大部分都是被误以为我是男性的女性帮助就是了。
核桃派真好吃。能像这样和别人一起悠闲地吃这么好吃的核桃料理，就像作梦一样。虽然我身上的诅咒还没办法解除……但我相信总有一天能恢复原状。为什么我能这么相信呢？那是因为……有你在身边。
10541
打扫家里
阴道口
骑乘位
传说中的超级保姆。只要她出手，任何家庭的烦恼都能解决。家里的家务自然不在话下。就连青春期的叛逆儿子的烦恼，夫妻间的纠纷，婆媳问题都能完美解决。全盛期的梅莉预约需要等上好几年。现在只要关系到熟人的熟人，她就会去当保姆。
主人，情人节快乐♪我做的巧克力比孩子们的巧克力要稍微苦一点。今晚一起度过甜蜜的时光吧
我很擅长做菜。只有这个得到了很多人的夸奖，所以我能自信地说出来。不过，我听说威尔梅里奥小姐是童话之国首屈一指的厨师，她也很厉害。希望有一天能和她好好聊聊做菜的事
虽然我至今为止做过很多工作……但某个家庭的丈夫因为外遇和妻子吵架了。要安抚她很辛苦。丈夫的借口非常幼稚……在孩子面前哭喊着。真不知道谁才是小孩子呢
请告诉我你最近的烦恼
作为保姆工作过的每个家庭都会给我可爱的礼物。有时是小花，有时是画的肖像画。虽然我全都保存了下来……但数量实在是太多了。我正在考虑要不要再租一个仓库呢
看，我要扔了哦……呵呵，今天天气真好。看，孩子们那么有精神地跑来跑去。看到有精神的孩子，我也会变得有精神。你不这么觉得吗？主人。哎？回去之后想让我撒娇？哎呀哎呀，这里还有一个孩子呢。当然了。今晚请尽情地向我撒娇吧
10551
将蜂王浆溶入牛奶中喝下
屁股
后背位
为了给女王蜂寻找药物而离开蜂群，飞出巢穴的淘气的工蜂。平时就非常受女王蜂的宠爱。得知最喜欢的女王蜂生病了，毫无计划地飞出巢穴，被魔物追赶，陷入绝境时被人类一行人所救。其实，她认真飞起来的话速度相当快，在蜂群中能排到第一第二。
是加了满满蜂蜜的甜甜的甜甜的情人节巧克力哦♪来，啊——♪诶嘿嘿，感觉脸都变热了呢～今天就一起玩到天黑吧♪
我最喜欢甜甜的加了满满蜂蜜的松饼，还有女王陛下！女王陛下非常温柔又帅气～！
那个啊，女王陛下虽然很温柔，但虎头蜂的女王陛下很严厉。生气的时候非常可怕又狂暴……我不太喜欢
飞行速度和汀可小姐谁更快呢？
大概是我更快吧！我在蜜蜂的城堡里算是飞得很快的！不过实际上没有和汀可直接竞争过，所以不知道！
人～类！这边这边！来，这是人类用的美味蜂蜜！一起吃吧！嗯，甜甜的非常好吃呢。对了！人类那边的花田里有更好吃的蜂蜜。一起去取吧？诶？可以吗！太好了！总觉得，这样好像约会呢。诶嘿嘿，好害羞啊。好——的，比赛谁先到花田！
10561
和男性朋友一起购物♪
乳头
后背位
大拇指公主的肢体接触有点多，容易让男性产生误会。平时以大拇指的大小生活，但也可以用魔法变大。如果有人追求自己的可爱，她认为应该要表现出可爱的一面。成为桑贝纳的俘虏后，玉碎的男性不计其数……如果加入全是男生的社团，立刻就会变成宅圈公主。据说在「童话之国　男友身边有她在会很麻烦的女生排行榜」上经常名列前茅。
你愿意收下我的巧克力吗♪呵呵，那么……就特别送给人类君吧♡当然，要对其他男生保密哦？
我喜欢购物。到处逛逛很开心。而且只要说「好想要那个」，就会有很多人送我礼物♪
之前有个喜欢我的人，他的女朋友突然跑来找我，还对我发脾气呢～那种情况真的很伤脑筋！咦？你问我发生过几次？嗯！发生过好几次。我只是想和大家好好相处而已啊。
你有自觉自己让别人误会了吗？
唔，好像没有！啊，不过，比如说鼹鼠先生交到了女朋友，然后他说他必须早点回家，我就会说“我可不会束缚你，你女朋友好严格啊”！
啊，人类君♪谢谢你来见我！今天要不要和我一起乘着花儿，去稍微远一点的地方？哎，可以吗？太好了！我最喜欢人类君了♪我们去萤火虫很漂亮的地方吧？可以的话……我想和你独处。你觉得我在暗示什么？不是啦！我最喜欢的人类君只有你一个。所以，今晚我们要一直在一起哦
10571
冒险，缎带收藏
乳头
正常位
充满好奇心，喜欢冒险的少女。她的好奇心甚至超越了仙境，延伸到了童话之国的各个角落。只要一有兴趣，她就会毫不犹豫地付诸行动，所以有时也会遇到很麻烦的事情，但她本人却说「抑制住兴奋的心情更辛苦」。她作为冒险者的经验很丰富，剑术也非常高超，深受同伴们的信赖。爱丽丝也十分重视同伴，尤其是茶会成员，遇到异常情况时也会提供帮助。出国时会买土特产回来，但女王艾尔莎却说「你真没品味」。
情人节快乐♡今天是两人独处的茶会呢！虽然能一直在一起旅行就很开心了……但偶尔像这样……互相依偎，互相传达心意的活动也很重要呢。诶嘿嘿，今天会过得比巧克力还要甜蜜♪
数不胜数。但我最喜欢的还是和仙境的大家开茶会！温热的茶壶和美味的司康饼。在平凡的日子里开茶会是我的活力源泉。听着大家的对话，不知为何就会感到平静。即使几乎听不懂他们在说什么。
嗯～是什么呢。不能和大家聊天？　被什么东西抓住动不了之类的…这已经不是不擅长的等级了吧。啊，我讨厌没有刺激的生活！　果然每天都过着刺激的生活才更令人兴奋不是吗？
在童话之国里喜欢的景点是哪里？
诶诶～！　无法决定！　因为山和海有很多非常漂亮的地方。但是，果然最推荐的还是仙境吧。巨大的蘑菇和玫瑰花。扑克和茶的香味…如果来到童话之国的话，希望你一定要来仙境！我等着你哦！
在冒险的时候，有很多令人兴奋的瞬间。找到宝物的时候，看到漂亮景色的时候……真的令人兴奋。但是呢，和你在一起的话，比起兴奋更令人心跳加速……呐，人类君。我，想和你一起去冒险，开茶会，度过快乐的每一天。我是这么想的哦。所以，今后也请多多关照哦。
10581
养仓鼠
口内
正常位
在童话之国中，被誉为五指山之一的超大国——玫瑰之国的公主。虽然官方上是由母亲艾因米统治，但维尔德罗赛自己也会出席会议等公务。原本对自己没什么自信，也不擅长与他人打交道，但与人类君的相遇让她逐渐变得积极起来，几经波折后终于在摔跤场上以“萝赛·the·Great”之名出道。正如“玫瑰虽美却带刺”这句话所说，她的城堡被许多带刺的玫瑰所覆盖。最近读到一篇报道说，向植物说话能让其快速成长，所以她每天都会向自己种植的植物说话。
今年能和你一起度过美好的情人节，我真的很开心……像这样正式地传达自己的心意，不管传达多少次都还是会感到害羞……但是又觉得传达得还不够……呵呵呵，明年我也会亲手制作巧克力等你哦
最，最近在打理庭院。看着玫瑰就能平静下来……然后，侍女教了我编织。虽然还做得不是很好，但我会一边学习一边慢慢编织。一点点地接近完成的感觉真的很开心。
我讨厌粗鲁的人……男人……很多粗鲁的人，我讨厌……虽然我知道不是所有人都这样……所以我想稍微学习一下防身术。
请告诉我放松的方法
烧仙杜瑞拉教我的精油，然后在床上慢慢睡着……吧。真的能睡得很香。城堡周围有很多玫瑰花吧？　把玫瑰和钱送给凯撒，他就会把精油送回来。
之前你……说过我很有魅力吧？我一次又一次地想起那句话。每次都能让我逐渐忘记痛苦的心情和不安。因为你来见我好几次，和我度过同样的时间……我觉得自己能变得积极。……呐，我有个请求。我喜欢你。所以……虽然我浑身是刺……请连同我的荆棘一起爱我……最喜欢你了。人类君。
10591
森林浴
阴唇
后背体位
在童话之国中，苹果国是屈指可数的超级大国，玛格丽特则是该国的公主。她那美丽的歌声和可爱的容貌，无论国内外都备受好评。白皙透亮的肌肤与苹果般红润的脸颊形成对比，是她的魅力所在。虽然她长年受到继母兼女王尤贝希尔单方面的厌恶，但两人正逐渐走向和解。自从创造期之后，她就因为心理创伤而不敢吃苹果，但最近也逐渐克服了。在窗边唱歌的玛格丽特宛如一幅画般美丽，但本人并不喜欢受到称赞，希望身为粉丝一号的斯普奎姆能稍微自重一点。
呵呵，情人节快乐♪我准备了有苹果香味的巧克力……今晚就让我们两人独处，好好享受吧？
我喜欢唱歌。在井边唱歌时，可爱的小鸟和森林里的伙伴们都会来到我身边。在森林里安稳度日是最棒的。
我的脸……这张脸一直让我很困扰……不过最近，我喜欢的人说喜欢我的脸。所以比以前更喜欢了。
请告诉我你的坚持。
坚持？什么都可以吗？我并没有特别注重美容……我想想……熨烫衣服应该是不可或缺的吧。我常穿的这件衣服很容易起皱。不过，一旦熨烫过一件衣服，就会觉得不把所有衣服都熨烫一遍就无法罢手。
因为你对我说过还会再来见我，所以我才能一直一直珍惜自己。因为你遵守了和我的约定，和我一起度过了两人独处的时光。谢谢你……我真的很感谢你。为脆弱不堪的我解开强大诅咒的不是别人，正是你。今后也请一直和我在一起吧。
10601
刷毛，挑选护发油
腋下
骑乘位
被独自关在塔上的公主。虽然身处这样的境遇，却十分开朗活泼。会玩泰山游戏，还会把来塔里的人误认为小偷，用棒子敲打对方，十分具有攻击性。对未知的事物充满兴趣，也不怎么害怕。她把出生以来从未剪过的美丽长发当成绳子，每天从塔里溜出去，享受着外面的世界。不过，自从遇见人类后，她开始想要冒险，于是和帕尔堤一起踏上了旅程。
耶——！情人节快乐♪今年这个季节也到来了呢！呵呵，就用我亲手做的本命巧克力……度过甜蜜的一天吧♪抓住我的头发♪来，去约会吧～！
我最喜欢看外面的世界！还有用头发玩泰山游戏！还有，我什么都喜欢！我想要把所有路过的人全都带进房间里，结果被戈特尔骂了！
我讨厌缠人的家伙！不管是谁，都会有提不起劲的时候吧？我希望对方能体谅我。我喜欢能理解这种事的温柔的人。还有，我讨厌粘粘的护发油。我喜欢清爽的护发油。
要让头发保持美丽的诀窍是？
秘诀？虽然我并没有做什么特别的保养，但每天的梳理是必不可少的！我每天都要花两个小时左右来梳理头发！诶？大家都不这么做吗？
我就像之前告诉你的那样，仔细地思考了关于自己的冒险之旅。然后，我开始思考今后想要怎么做……然后我注意到了。比起外面的世界和闪亮亮，我更喜欢你。呐，我最喜欢你了，人类！喜欢到想要用头发把你一圈一圈地缠起来！我喜欢遵守约定，温柔又出色的你！雨也已经停了，一起冒险吧！
10611
接受人生咨询
乳头
后背位
童话之国的妖精，总是忍不住去帮助那些努力的人。在创造期的时候，她出现在了寂寞但仍在努力的仙杜瑞拉面前。性格温柔稳重，无法对努力的人置之不理。现在仙杜瑞拉和人类君一起旅行，经常不在家，所以她作为摄政者负责处理实际事务。喜欢人类界那种类似粗点心的相对便宜的点心。在半夜偷偷吃点心是最幸福的时刻，只有这一点她无论如何都无法放弃。
我的巧克力可以吗…？当然我准备好了…但总觉得这样郑重其事的有点害羞呢…呵呵呵，今天就不是仙杜瑞拉而是我…请陪我到早上吧…
虽然可能会被觉得有点孩子气…但我喜欢加了蜂蜜的牛奶。温温的，甜甜的，让人安心。
苦的东西就有点……呵呵，这个也总觉得有点孩子气呢。但是苦的蔬菜仔细煮的话也会有甜味，根据做法不同也是可以吃的。还有……以现在的立场，也会有人为了权力而接近我。该说是不擅长应付呢，还是说很悲伤呢。
至今为止的人生中最开心的事是什么？
好难啊…虽然有很多开心的事……。应该是遇到了人类君这个我重要的人吧。当然，如果人类君选择了艾菈的话我会支持的。但是稍微……只是期待的话不会伤害到任何人吧？
在漫长的岁月中，我与许多人相遇，也体验过各种各样的离别。其中最令我爱不释手的相遇，就是与你的相遇。我想我今后一定还会度过很长一段时间。即使如此，我还是希望你能记住，我的爱无论经过多久都不会改变，永远属于你……
10621
魔术的秘诀
头
骑乘位
站在奥兹之国顶点的大魔法师。在创造期时，她坚称魔术是魔法，借此赚取小钱，现在则以魔术表演娱乐大众。奥兹偶尔举办的魔术表演总是盛况空前，吸引了许多来自国外的观众，让童话之国充满了笑容。她每天都在研究如何让观众开心，只要一有有趣的活动，她就会偷偷地去观察人们在看什么、享受什么，然后将这些元素融入魔术之中。
It's showtime！呵呵呵，情人节魔术大成功！今年也谢谢大家收下我的礼物！让我们一起度过一个快乐的情人节，把旅途的疲劳都抛到脑后吧♪
大家的笑容！看到我的魔术表演能让人们露出笑容，我就会感到幸福哦。
魔术会控制观众的心情。也就是说，如果我失败了，感到焦急或试图掩饰，观众也会感受到这一点，感到愤怒或悲伤。我的失败不仅仅是我的问题。所以我害怕失败
魔术的诀窍是什么？
使用所有的感官，对吧。声音和节奏，让观众触摸你……从这些细节中体验沉浸感是魔术的基本要点。还有就是，想让观众开心的心情，吧
我偶尔会想。不是魔术，而是真的想俘虏你。诶……？真的吗？那么……你能看我一生一次的表演吗？……女士们和先生们！来，闭上眼睛，一，二，三！啾♪……没有机关也没有秘密，请接受我真正的爱！
10631
打磨喜欢的宝石
阴道口
骑乘位
是横跨世界海洋，在童话之国也赫赫有名的海盗。深受同伴信赖，今天也乘船出海寻找宝物。虎克的特征是说话方式不像海盗那么粗鲁，但他的信条是不达目的决不罢休，也有顽强狡猾的一面。虽然在创造期与佩特拉潘等人发生过争执，但现在已和解。佩特拉和虎克建立了超越普通朋友的信赖关系。虽然虎克经常因为觉得有趣而揶揄汀可贝儿，但绝非讨厌她。
情人节快乐，人間君阁下！这是我在乘船旅行时到处收集的巧克力。希望你会喜欢……诶？呵呵呵……因为是虎克便利店也标价不了的东西，请小心对待哦。
是啊。最近有点热衷于酒和香料。在交易大和国的酒和稀有食材。虽然味道很奇怪，但评价很好，最重要的是香料能带来利益。
我讨厌那些感受不到作为海盗的骄傲，只是野蛮人的家伙。把他们全部扔到骷髅礁喂鲨鱼……哎呀，失礼了。我有点口无遮拦了。
如何度过假日？
也许你会感到意外，最近我正在和在其他行业取得成功的人以及文化人士进行交流。虽说是海盗，但现在不能只是个掠夺者。作为商业伙伴，也需要有相应的品格。
人类阁下，和我一起航海开心吗？是吗，那就好。我……真的很喜欢航海。甲板上的海风，海浪的声音，和同伴一起唱歌喧闹，以宝藏为目标的大航海……但是，我最爱的，最想要的却是别的东西，人类阁下。你一定也注意到了吧？嗯，现在就先说到这里吧。
10641
宴会才艺的练习
乳房
后背体位
她继承了王位继承权第一位的亡夫的遗志，从义父那里继承了王位。在童话之国也是屈指可数的大国，魔法之国的君主。她的称号不是“女王”，而是“公主”，这表明她对自己不是王室正统血统的自卑感。她天生就很会照顾人，所以有很多小国在她的温和统治下与她合作，人们敬畏地称她为“仙杜瑞拉帝国”。她与平时的她不同，彻底化了妆，外表看起来简直判若两人。
情人节快乐，人类君！今年也谢谢你收下我的巧克力。果然穿成这样，背脊就挺得笔直呢。如果你说这样很好看的话……偶尔打扮成这样也不错……开玩笑的♪
我很重视在领地内与国民接触的机会。为了不让自己一直窝在办公室里，我平时就一直注意着。魔法之国也是个很大的国家，日程表也排得很满，但我还是找机会去葡萄田视察。
关于最近魔物的增加，以及恶之力扩大导致治安恶化的问题，我认为这是当前的紧迫课题。幸运的是，我国有玻璃骑士团这样训练有素的部队，只要适当运用应该就能改善。
艾菈的隐藏绝招10连发是什么？
……！？　那、那个……虽然我打算继承先王陛下的「开放的王室」方针，但还是有限度的。特别是外交上的机密，考虑到对方国家的情况，不能轻易公开，如果随意打听的话，就会触犯机密管理法。明白的话，就忘掉这件事吧。
丈夫去世，先王陛下也身体欠佳……我顺势登上了王位，之后就一直全心全意地工作。所以，和你相遇后被你吸引……我有点惊讶，原来我的心中还残留着这种感情。这不是作为公主，而是作为一个人的感情。但同时，我也在想，如果是你的话，或许能和我一起守护这个国家。因为值得信赖的人是非常珍贵的。
10651
睡前和朋友想做的事
口内
正常位
虽然她无论如何都想交到朋友，所以实施了朋友试镜会，但因为原本就无法坦率的性格，所以进展得不顺利。另外，由于没有朋友而无法掌握距离感，一旦辉夜认定对方是朋友，就会单方面地付出到周围的人会退避三舍的程度，也有着这种极端的一面。因为有着一定的财力，所以这种付出的性质也曾经被利用过。一个人度过的时间都花在读书上，想象着朋友究竟是什么样的存在，对恋爱故事感到心跳加速。
这是我亲手做的巧克力哦！我决定只给朋友……和朋友以上的人！明、明年我也会做……别、别忘了来拿哦……！
和朋友一起玩！虽然还没交到朋友，但有很多想做的事。花牌……还有歌牌之类的我也想玩，大家一起泡澡……然后一起钻进被窝里熬夜聊天！好期待！
被背叛真的很痛苦。既然如此，从一开始就不要相信就好了……我曾经这么想过。可是，那样的话就会一直孤零零的。我也不喜欢那样。所以必须鼓起勇气。
如果得到100万GOLD，要用来做什么？
就算没有那种东西，我也有钱哦。想做的事是和朋友们一起野餐哦！还有烤肉、沙滩排球、营火之类的，都是大家一起做的事！如果为此需要花钱的话，全部都由我来出。
还记得吗？我之前说过的月亮的故事。「如果把自己的一切都展现出来，而对方背叛自己的话，到时……可能会杀了对方」的故事。可是，你没有背叛我。一直温柔地……陪伴在我身边。我，稍微改变了吗？我最近，甚至觉得可以借助月亮的力量，想在你面前一直闪耀下去。为了让你……喜欢上……我……呐，因为是月亮如此美丽的夜晚，今晚就一直待在我身边……？
10661
品酒
阴唇
侧位
喜欢华丽事物的酒吞童子在战斗时，也会像翩翩起舞般华丽地玩弄敌人。虽然平时看起来醉醺醺的，但其实他非常不服输，一旦到了决胜负的时候，绝对不会失手。他本人曾说过：「就算被砍下头变成无头鬼，我也绝对会咬住敌人的喉咙。」其实他是个会收养孤儿，代替父母养育他们的人。因为自己以前也被父母抛弃过，所以看到被抛弃的孩子就无法置之不理。
什么嘛～～不管怎么说，你总是会来拿的嘛～～♪今年是美味的日本酒巧克力哦～～来，我们两个一起享受到早上吧～～♪
我喜欢的东西当然就是酒啊。只要是酒，我什么都会喝，不会挑食。而且，适合下酒的料理也很重要。我最近很喜欢熏肉。嗯？你问是什么肉……？啊哈哈，有些事情不知道比较好哦。
当然是「禁酒」啊。我的部下鬼们都很担心，要我别喝太多，要我节制……但那怎么可能办得到呢？没关系没关系！
至今为止喝过最美味的酒是什么？
又是个很难回答的问题啊。嗯～…美味的酒有很多种…不过最重要的还是和喜欢的人一起喝吧？不管是什么便宜的酒，味道都会因人而异。
我喜欢你哦～人类。喂，你有在听吗？真是的，你肯定觉得这是醉鬼在胡言乱语吧？真是的，你这人…真让人受不了…我……今天还没醉哦？……喂，人类。我再重复一遍比较好吗？只要是为了人类，就算被说成鬼，就算下地狱我也在所不惜。我早就做好觉悟了。
10671
骑马
侧坐
座位
和在创造期相遇的比斯特尼亚继续同居生活。虽然关系已经变得非常亲密，但可能是因为性格认真，还是有些顾虑。她现在正积极地制作水果酒和花香酒，设计原创餐具。现在正在研究稀有玫瑰的栽培方法。为了用蜡烛的灯光学习到深夜的拉・贝尔，比斯特尼亚买来了散发出好闻香气的香薰蜡烛。
今年也努力做了很多♪不管是送出去的瞬间还是吃下去的瞬间都心跳加速…担心会不会被听到…诶？之后会更心跳加速…？呵呵呵，我很期待哦♡
和比斯特尼亚一起洗澡吗？把快要枯萎的玫瑰轻轻放在浴缸里。呵呵，有点奢侈呢。我很喜欢这段时间。
我讨厌打雷…那个巨大的声音和令人不安的闪电很可怕…打雷的时候会吓一跳。小时候会躲在窗帘后面等过去。现在虽然不会了…真，真的哦？
有存钱吗？
当然。家里的钱是和比斯特尼亚一起计算的。虽然现在应该不会那么困扰，但以防万一。可能是因为老家本来就不富裕，所以有影响吧。而且，如果有钱的话，今后也能安心地和比斯特尼亚幸福地生活下去吧？
真实的爱是什么…自从遇到人类君之后，我经常思考这个问题。比斯特尼亚给予我的爱一定也是一种「真实的爱」。但是，不仅仅是这样，你给予我的爱也毫无疑问是真实的爱。虽然我很容易被骗…但可以相信你吗？人类君。……呵呵，谢谢你。
10681
工作
阴蒂
侧位
在创造期时是木制人偶的少女。多亏了圣之力，她才能拥有活生生的身体。由于她坦率且不懂得怀疑他人，所以经常被人欺骗。虽然每次都会感到失望或悲伤，但睡一晚后就会忘记，性格相当积极。此外，她喜欢活动身体，如果距离不远的话，她可以轻松地步行到下一个城镇。在她去过的城镇里，陌生的爷爷奶奶会把她当成孙女一样疼爱，所以她意外地有很多熟人。
锵锵！怎么样？吓到了吗！？今年我也为了人类君准备了手工巧克力！如果能让人类君高兴的话，明年我会准备更厉害的！
我喜欢开心的事情！看马戏团，钓鱼，和爷爷聊天。最近经常去很远的地方散步。在爷爷的介绍下，我去了学校，也学习了！虽然很难，但我很努力哦
偶尔散步，钓鱼的时候，会有人想骗我。虽然我不知道为什么要做那么过分的事情…
你的宝物是什么？
是爷爷给我的这个包！里面装着什么？爷爷给我的帽子，纺成线会变成黄金的线。还有晚上用可以飞的魔法地毯的小版本。穿上就能飞的鞋子！很厉害吧！给你看可以，但不给你哦！…诶？不需要？是假货？没，没那回事！
人間君带着聖之力，正在踏上拯救世界的旅途吧？我也一直在人間君的身边看着，人間君无论何时何地都对大家很温柔，是大家的人間君。但是呢，如果人間君只看着我……我觉得会非常幸福。这是我的真心话哦。不是骗人的。就像我爱着人間君一样，人間君也要最喜欢我哦
10691
偷偷看女性向时尚杂志
耳朵
座位
胜过男人的弓箭手。只靠弓箭和自己的本事旅行。为了保护女人和小孩，飒爽地打倒坏人，所以有很多隐性粉丝，但本人却经常说「像我这样粗鲁的家伙不可能有人喜欢」，所以没有注意到。偶尔也会有人向罗宾告白，但罗宾总是说「对不起，我是旅人」拒绝了。被罗宾甩掉的女孩子似乎追着罗宾的背影旅行……这可能是童话之国的跟踪狂案件。
每年还是这么兴奋啊……喂，一直以来谢谢你了。这、这是人情巧克力哦！！只是觉得一个都拿不到的话太可怜了，所以才准备的！真的哦！！
也许你会觉得意外，但我其实很灵巧。所以旅行道具、药和料理都是自己做的。嘿嘿，很厉害吧？我挺适合做这些事的，而且我也很喜欢。
我可不喜欢明明是男人却瘦巴巴的家伙。光是挺直背脊，外表看起来就不一样了。我觉得这点很重要哦？
你喜欢可爱的东西吧？
笨，笨蛋！怎么可能！我喜欢的是用弓箭决胜负的帅气性格，那个……和我的性格不符吧！诶？那个花的装饰品要给我吗？可以吗！我，我可没有觉得高兴哦！但是，那个，谢谢……我会珍惜的
人类啊，你还记得我之前对你说过「你一个男人别露出那么没出息的表情」吗？虽然当时我是那么想的，但像这样长时间在一起，你确实改变了……那个……变帅气了。真的哦？我这么说肯定没错。所以，今后也请多指教，我帅气的伙伴！
10701
烟花的发射，实验，调药
乳头
立位
对人界感兴趣的发明家。也就是所谓的理科女生。每天都会做各种实验，从早到晚都在做实验。最近受仙杜瑞拉和看板她们所托，正在研究恶之力。最近，正在尝试制作能够更详细解析空气中恶之力的装置。同时也在研究别人拜托的药，最近在研究「不会宿醉的药」，「增强肌肉力量的药」和「让胸部变大的药」。
累的时候就要吃甜食。我试着做了一种能让你稍微缓解疲劳的巧克力，怎么样？不够吗……那我再准备一份特制饮料吧。当然是巧克力味的。今晚我会让你精神到睡不着的
我从早到晚都在做实验，所以这里只能回答“实验”了吧。我喜欢烟花之类的华丽的东西，所以经常做大规模的实验。
精心制定的计划被破坏……很伤心吧。我自己花了三天写好的实验计划书被咖啡弄脏，变得无法阅读的时候，我也想哭……
最近想要的东西？
嗯，这个嘛。总之，我想要新的试管。还有培养皿……火药也差不多想要新的了。诶？资金从哪里来？当然是靠我发明的这种兴奋剂了。在很多地方都卖得很好。说不定我还有做生意的才能呢
嗯嗯……果然人間君的聖之力很厉害。越是研究，就越会被他的厉害之处所折服。虽然已经和他一起旅行了这么长的时间，但人間君的聖之力却从未枯竭，拯救了许许多多的人……你真是越了解越觉得有趣。我说人間君，希望你能让我更加了解你。让我好好研究你哦？
10711
制作对患者很有效的刺痛药
首
骑乘位
童话之国的白衣天使。每天以治疗病人为生，经常去森林里采药草。最近在魔物吃光药草而困扰的时候，遇到了人間君他们并得到了帮助，由此开始了交流。在村里有「让南丁格尔小姐看看病就能完全治好」的评价。但是，南丁格尔的治疗虽然很仔细，却有着隐藏的抖S气质。因此，她会享受患者忍耐疼痛的苦闷表情来进行治疗。
哎呀，情人节吗？来，今年我选了甜一点的。这是向佩利奴特别订购的最美味的巧克力哦。来，快点吃下这个巧克力，让我看看你融化般的表情♪
苦闷的表情，痛苦的叫声，因疼痛而扭曲的脸……啊，不对。对了，是听到患者感谢的话语。
我最不擅长的是……嗯，是表情不变的人。为什么呢，因为不能和患者顺利地交流会很困扰吧？应该说，这样就不太能进行治疗了。
为了不患上大病，应该注意什么？
最重要的是早期发现。只要注意早点发现伤口和疾病，早点治疗，就能轻松地结束治疗。不过，从我的角度来看，治疗重症化的伤口也不是什么坏事……呢。
啊啊，你那忍受痛苦的表情……果然非常性感。从相遇那天开始就一直没变……太棒了。只要能看到你那性感的表情，不管用什么手段，我都会继续治疗你的。呵呵，我绝对不会让你逃走的。人間君♪
10721
恶作剧♪
阴唇
骑乘位
在某个村庄里，有个活泼好动又喜欢恶作剧的少女。虽然爱捣蛋，但本性是个直率又温柔的孩子。她对老人和小孩非常温柔，感情好的老奶奶出门时，她也会跟去帮忙一整天。当老奶奶责备爱捣蛋的塔咪时，也经常有老人袒护她说「别那么生气，这孩子是个好孩子」。
我一直在期待这一天的到来！！今年我在村子里试着从原料开始培育！虽然制作很辛苦，但只要能稍微让你们开心，我就很高兴了～♪
我最喜欢的东西？当然是恶作剧……不对，是在太阳底下玩耍！在温暖的日子里尽情奔跑，感觉很舒服。
我绝不允许欺负弱小！那种家伙，我会狠狠教训他们一顿！
那边的水？
啊，说了这么多话，喉咙都渴了。也有你的份。机会难得，希望你能喝喝看……啊哈哈！上当了！！那我要逃跑了！再见～！
哥哥，你问我在做什么？你看，我摘了这些花给哥哥。好漂亮的花……咦？这叫向日葵？和我很配？哎嘿嘿，哥哥真是温柔。就算你不说这种话，我也很开心。我今后也会像这朵向日葵一样，开朗直率地支持哥哥！
10731
早起慢跑
乳头
后背位
斯特拉是带着卫兵守护城市的士兵。他从早上开始锻炼，比任何人都要早去执勤室，每天都在守护城市。斯特拉之所以守护城市，是为了重要的“那孩子”。他不想看到任何人受伤，因此经常强迫部下的士兵们，但与人类们相遇后，他重新认识到自己可能有些严厉了。通过人类们，他与“那孩子”卡蕾莉娜重逢，斯特拉下定决心要变得更强，守护重要的人。
街上飘来香甜的气味，原来是情人节啊。既然你无论如何都想要，那就没办法了……来，这是情人节巧克力。今后我也会守护你的！
个人流行……是指自己心中流行的事物吧。我对流行没什么兴趣……啊，硬要说的话，我最近喜欢上了甜食。休息的时候吃点巧克力之类的，可以放松一下。
无法守护重要的事物，是吗。我不想再经历那种悲伤了……
最近有什么开心的事吗？
前几天，我看到一位老奶奶被恶汉抢走了行李，于是我抢回了行李，抓住了男人。然后老奶奶请我吃饭……虽然我平时都会拒绝这种谢礼，但还是败给老奶奶的热情，接受了她的款待。那顿饭非常美味，让我觉得有家人真好。
人类先生。不……我回想起了以前的事。现在想想，我对部下也有些严厉。不知道被我丢下的那些部下过得怎么样。说的也是，现在想这些也没什么意义。现在只要像这样和你一起旅行，让自己变强就好。这一定就是我能做到的最好选择。今后我也会守护你的。请多指教了，人类先生。
10741
拉伸
乳头
立位
童话之国的可爱芭蕾舞者。由于本人性格温吞，总是让周围的人担心。其实不用那么担心，卡蕾莉娜在跳舞时会挺直腰杆，也能清楚地说话。许多粉丝都知道她跳舞时的凛然姿态，与平时温吞的说话方式之间的反差。虽然有些粉丝的言行举止有些过火，但她本人表示「有街上的卫兵们保护我，所以没问题～」。透过人类君与斯特拉重逢后，她的防备心越来越强。
情人节快乐～今年我也是边跳舞边做巧克力哦～♪来吧～今晚就吃着美味的巧克力……和我一起开心地跳舞吧～♪
我总是早起，独自进入练习场～空无一人的练习场，充满着宁静的空气～我喜欢独占这股空气，跳舞～欸嘿嘿，真是奢侈呢～
嗯～是什么呢～啊，其实我不太会绑头发～你问我平常怎么办吗～？平常都是请一起跳舞的伙伴帮我绑～最近我正在练习，希望有一天能自己绑～
你有什么私生活上的爱好吗？
我喜欢甜食～但是为了维持身材，我不能吃太多～但是休息日去买东西的时候，我总是会看到一些看起来很好吃的点心店～……所以，我尽量不去看那些点心～
我的腿怎么样了～？呵呵，已经完全好了～因为人类君这么担心我，所以我总是能打起精神～我最喜欢温柔的人类君了～今天的公演我一定能跳得很漂亮～我会只为你而跳，所以请好好看着我哦，人类君～
10751
兴趣是什么？
性感带是什么？
体位是什么？
原本只是被制作出来的人偶。但是多亏了圣之力，我获得了生命，能够自由活动。因为是博士将圣之力放入我体内而诞生的，所以对世上的事情一无所知。经常因为好奇心而对遇到的人进行提问攻势。但是，因为记忆力很好，所以自从和人类君一起旅行以来，在仙杜瑞拉的帮助下，我学到了很多社会常识。最近开始有了“为什么人类会活着？”和“为什么人类会抱有烦恼？”之类的哲学性烦恼，这让大家很头疼。
情人节啊。好奇怪啊……明明已经是第三次了，为什么还会这么紧张呢……为什么呢。人类君，可以一边吃巧克力一边告诉我吗。
喜欢的东西是什么？重视的东西？重视是什么？不想失去的东西？……那么我喜欢博士！博士很温暖，因为是博士把我做出来的，所以如果失去博士的话我会很伤心。
讨厌的东西和不擅长的事情是什么？讨厌是什么？和不擅长有什么区别？内心感到不安……？感到害怕？……害怕是什么？我不明白害怕是什么。请告诉我！
一直问问题不会累吗？
累？我知道累是什么。跑很多步就会累。我现在没有在跑步，所以不累哦。咦？不对？这是怎么回事？
我旅行了很多地方，稍微理解了这个世界。这里是童话之国。这是天空，我是柯贝莉亚。你是人类。还有其他城镇。也有很多人。但是很难。很多事情，都很困难。为什么人类很温暖呢？为什么和人类在一起，我会心跳加速呢？「这个你自己想」？想是什么？和感觉不一样吗？我想知道更多更多！
10761
存款
阴道口
骑乘位
「你弄丢的是这个金○○吗？还是银○○呢？」以这句话闻名的泉水女神。头脑灵活，做事认真，擅长制定商业计划。比起自己挥汗工作，更擅长制定不劳而获的计划。如果借钱的人没有遵守还款期限，就会去回收债务人的家产，因此有一部分的人称他为「魔鬼赫耳墨斯」。本人则会笑着说「一开始的契约书上不是有写吗？」，今天也一样在赚钱，或是把掉下来的东西镀上金箔。
已经到情人节了呢！来吧，甜蜜的巧克力和微苦的巧克力……你想要哪一种呢？呵呵，我就知道你会这么说，所以准备了各种口味的巧克力哦♪收下吧♡
这叫不劳而获吗？比起挥汗工作，我更喜欢只要待在那里就有钱进账的系统。不过，大家一定也是这样吧。
让我生气的，是那些把垃圾扔进我的湖里的家伙。这种时候我会把他们扔掉的垃圾的10倍量还给他们！让他们再也不敢乱扔垃圾
你注意的是什么？
是美容吗？不是吗？啊，是说把东西掉进湖里的人吗？诶，不是吗？是说在讨债时要注意的事……？真是的，真没礼貌。我只是在说要好好遵守约定而已
你掉的是穿着这件婚纱的赫尔墨斯吗？还是穿着围裙像新婚妻子一样勤快地做饭的赫尔墨斯呢？什么嘛，回答我啊♪诶？你说只有两个选项？那不是当然的吗。是你把我弄掉的哦？希望你负起责任。没有印象？真是的，你都这么说了，就是把我弄掉了吧？恋爱，了♪
10771
玫瑰的照顾
阴唇
立位
比斯特尼亚被周边地区的居民所畏惧，但理由不仅是因为外表，还有她对自己和他人都很严格的态度。在创造期遇到的拉・贝尔理解了比斯特尼亚的真心，打从心底信赖她，也经常帮助周围的人，多亏了她，比斯特尼亚也变得能够放松心情。比斯特尼亚非常感谢这样的贝尔，为了贝尔，她什么都愿意做。吉巴尔是她的表兄弟。
情人节吗？居然会因为一个巧克力就那么高兴，你也还是个孩子啊……放心吧，我有好好准备。啊……喂食吗……？我、我考虑一下……
我的挚友贝尔啊。还有肉料理和红酒。肉汁滴落和红酒的组合非常绝妙。餐桌礼仪可能会让人觉得拘谨，但我觉得这是为了充分享受这种食物而存在的。
偏见……吧。不过我已经习惯被人用那种眼光看待了。当然，我有时也会瞬间情绪高涨，但我会立刻让自己冷静下来。因为如果每件事都做出反应，我的身体会撑不住。
魅力点是？
魅力点？真是奇怪的问题…硬要说的话，就是这件外套里的布料…什么？希望我说身体特征？……是这头发吗…贝，贝尔也说我很漂亮。
你真是个奇怪的人。总是追着我跑…你真的不怕我吗？…是吗。虽然我被说有压迫感，被说像野兽一样，但既然你这么说，那至今为止的事就一笔勾销吧。有人这么想我真是太幸福了。虽然有点害羞，但请让我道谢…我爱你。今后也请陪在我身边。
10781
收集玩偶，制作女仆装
阴道口
正常位
居住在天空孤岛的巨人族。小时候曾经被单恋的男孩子以“又大又粗壮的巨人不行”为理由甩掉，为了填补内心的伤痕而开始收集可爱的东西。布偶，小点心，带褶边的鞋子，其中最让杰恩着迷的就是女仆装。被女仆装的可爱所俘获的杰恩不知不觉间，以得到自己理想中的女仆装为目标。另一方面，由于原本就喜欢金钱交易，所以一边在本地做着会计，一边为了总有一天能买到理想中的女仆装而存钱。
今年也来收我送的巧克力了呢！就送那个人类君我珍藏的手制巧克力吧♪ 我可是有好好上过西点学校哦！！来，尝尝看吧♡
喜欢可爱的东西！布偶啦，礼服啦，女仆装啦！都非常可爱呢。天空上很少有这种可爱的东西，所以地上才这么有趣。
我讨厌西瓜。吃下去嘴巴里会刺刺的。为什么呢。而且西瓜也不怎么可爱呢。
最近买了什么？
为了制作可爱的女仆装，我买了新的布和线♪还有书也买了。要说是什么书的话……是桃乐丝的访谈形式的书哦！　评价是充满了可爱。
被你说了之后我学习了女仆的事情。我觉得不光是服装要可爱，知识和礼仪之类的，这些也必须学习。但是最重要的，是对于宅邸主人的爱呢。主从关系必须要有爱……你已经知道我想说什么了吧？请让我成为只属于你的女仆哦，主人！
10791
美丽的风景素描
阴道口
正常位
为了制作图鉴而画着鸟的画，非常擅长画画的少女。西斯内的画精密美丽到会让人误以为是照片，但是本人评价自己是“笨手笨脚，会惹大家生气”。虽然西斯内确实经常失败，但是本性是非常努力的人。看到西斯内这副样子的人类君提议“画肖像画来卖怎么样呢？”。结果，西斯内成为了有名到有粉丝的画家。
情人节快乐，人类君♪一直以来非常感谢。怎么样？今年也为了让你高兴而精心设计了巧克力的外观和包装！今后我也会努力帮上你的忙的
喜，喜欢的东西吗……我那个，没有朋友……不，是朋友很少，平时都是和鸟儿们说话。所以喜欢鸟儿们。那，那个，对不起……
那个，对不起……我不擅长应付那种积极的人……因，因为害怕，所以脑袋一片空白，不知道该说什么……
打工还顺利吗？
那个，不太……不，但是最近不是在店里打工，而是在画肖像画然后卖。很多人都很开心，很有成就感。
因为人間君说我拥有「纯洁的心」，所以我才能像这样鼓起勇气踏上旅途。那时我真的很庆幸自己鼓起了勇气。多亏了这个，你看，鸟的图鉴也填得差不多了。等把童话之国的鸟全部画完之后，我想画人界的鸟。所以……总有一天，请带我一起去吧。人間君
10801
挖洞。寻找宝物
乳房
正常位
最喜欢主人的人类的犬少女。在创造期和吉备津桃叶一起去鬼岛退治了鬼。性格直率，活泼，坦率。对温柔对待自己的人会非常亲近，所以对人类君和桃叶都非常亲近。最近人类君教了她「飞盘」这个游戏，她每天都会缠着人类君说「主人！外面天气很好哦！来玩飞盘吧！」。
情人节快乐！主人！我想光吃甜的会腻的！所以甜的苦的辣的酸的都准备了！嘿嘿，为了明年也能帮上主人的忙……我会好好努力的！
我最喜欢的就是！让主人陪我玩！主人是谁？哼哼，问得好。主人是技术高超又帅气的我最棒的主人！哎？不算回答？算啊！主人就是主人！
我有很多讨厌的东西，也有讨厌的家伙……但我最讨厌的是香烟的烟。不，不只是香烟。我讨厌味道太浓的东西
请告诉我最近的开心事
主人偶尔会给我非常好吃的零食！我好期待好期待！是骨头形状的零食，非常好吃哦！
我有很多丢脸的地方。但主人说，这样的我也很好，夸奖了我。我这样就足够了。我只要有这句话，就能为了主人努力到天涯海角！来吧主人，今天要去哪里？为了主人，我哪里都愿意去！！
10811
新作食谱的开发
阴蒂
骑乘位
精于算计的猴子少女。在创造期和吉备津桃叶一同前往鬼岛讨伐恶鬼。在三名随从之中厨艺最好，其手艺甚至不输威尔梅里奥。本人对自己的料理也颇有自信，为了能让任何人都能重现，她还准备了详细的食谱。以加盟的形式贩卖食谱后，由于简单易做且味道极佳，因此大受欢迎。加奈达对此尝到了甜头，她打算等自己的食谱攒够了之后，就拿去出版社出书。
今年已经是第三次的情人节了，这不就是超恩爱吗！！虽然做了很多友情巧克力……但果然本命巧克力还是让人非常害羞啊……这个是给人类君的，要好好收下哦！
我喜欢做料理。我做的料理非常好吃！桃叶也总是说好吃好吃。不过，毕竟是我做的，这也是理所当然的！
我不擅长应付粗枝大叶的家伙。虽然我不会说是谁家的狗！但要是我精心构筑的东西被破坏了，我也会生气的吧？
店铺能开起来吗？
总之，现在是叫法兰奇？吧。我正在用这个赚钱。现在我正在一边旅行一边寻找适合开店的地方！要是有好地方就告诉我吧
你的旅行。虽然比我想象的还要辛苦，但也比我想象的还要开心！我想去更多更多的地方，想看更多更多有趣的东西，想让我的料理变得更好吃。呐，你还会让我更开心的吧？人类♪
10821
锻炼。和桃叶她们一起购物
阴道口
立位
对他人有些严厉的雉鸡少女。在创造期和吉备津桃叶一起去了鬼岛讨伐恶鬼。由于过去和同伴走散而遭遇了不幸，所以不想让同伴再有同样的经历，所以在打倒魔物的时候会特别警惕周围，注意有没有人脱离了同伴的圈子。虽然有这样严厉的一面，但她是三个随从中最聪明的，能够随机应变地战斗。因此在战斗中桃叶也非常依赖她。
哈……这个时期又来了吗……不，我并不讨厌……只是觉得这种甜蜜的气氛不适合我……来，吃点巧克力，今天就悠闲地度过吧
虽然很难为情，不能大声说出来……不过这是个好机会，我就直说了。桃叶自不必说，犬饲和猿森也是我最重视的人……果然还是有点难为情啊。
我不擅长委婉地表达。事实还是简洁明了地传达比较好。多余的感情和信息只会让场面混乱。
最近，你有和桃叶她们聚在一起聊天吗？
嗯，有啊。大家一起去了购物。虽然猿森和犬饲吵架很麻烦，不过大家都各自看了想看的东西，买了想要的东西……很开心哦。桃叶说下次要邀请鬼岛。真期待啊。
把背后交给你，已经过了相当长的时间了。现在我也不后悔当时把背后交给你。而且今后也一定不会后悔吧。有这么可靠的人在身边，是一件幸福的事。对吧，人类。不……亲爱的伙伴啊。
10831
缝纫，刺绣，制作布料
乳头
侧位
自从过去差点被献给村子当祭品以来，姐姐就不再相信神佛了。被献祭的那晚成了她的心理创伤，从此她领悟到「自己的身体不能靠神明，必须靠自己保护」，于是她自己学习战斗方式，变得更强。由于她憎恨世上的信仰，所以语气强硬，看起来很冷淡，但本性很温柔。
这是第三次和你一起过情人节了！我想把精心挑选材料做的巧克力送给你……虽然有点害羞……但借助活动的力量传达平时说不出的心意也不错！
是啊，别看我这样，我可是很擅长裁缝的。我织的布可以卖到很好的价钱。哎呀？你的衣服下摆都绽线了。借我看看，我帮你缝。快点给我
虽然我应该没有喜欢的人，但我讨厌昏暗的洞穴、夜晚的神社……这种阴森的空间……你问我是不是想起了什么？没什么。这个话题就到此为止吧。可以问下一个问题吗？
最近有什么心动的事情吗？
这，这是什么问题啊。问我这种事有什么用。我想想，之前差点在台阶上摔倒的时候，你迅速地扶住了我……吧？啊，我可没有脸红哦！
我本以为心灵的归宿这种东西，我一辈子都与之无缘。自从被村里的人当成祭品的那天起……我就一直这么想。但是，因为有你在，我才能重新审视自己的内心。因为有你作为我的心灵归宿……我才能重新思考，不再扭曲地活下去。谢谢你，虽然有点害羞，但请让我道谢。今后，我也会相信你的。
10841
将棋
阴道口
骑乘位
以活力和气势为武器，在各地狩猎魔物。在旅途中与人类相遇，一起惩治困扰村子的魔物。对力量很有自信，甚至曾经趁着酒劲空手破坏了村里最大的钟楼。虽然担心着挚友依娜的过去，但依娜更担心山都美会不会摆出厚脸皮的态度，会不会在某处破坏了别人的东西。
看，这是情人节巧克力！谢谢你一直以来的照顾！为了能在人类君的旅途中派上用场，今后我也会好好战斗，好好保护你的……有困难的时候随时叫我！
我喜欢的东西～？什么啊，回答了你就会给我吗？喜欢的东西嘛……酒吧！要是说太多的话依娜会担心的，所以要保密！
嗯～……想不到什么。我应该没有什么讨厌的东西吧。也没有讨厌的食物。啊，不过看到依娜难过的话，果然还是很难受。不想看到挚友悲伤的样子吧？
想对朋友说的话？
哦！好问题！那就说一下吧！依娜～！你在看吗！不要太过憎恨这个世界！因为有我在，还有人类在！总之，今后也好好相处吧！
干嘛啊人类。一直盯着我看。啊，我知道了！你果然喜欢最强的我吧？嗯嗯。我懂你的心情！毕竟我也是个可爱的女孩子嘛。一起相处了这么久，这也是没办法的事。啊啊，不用全说出来！我，很清楚这方面的事！呵呵呵，那现在就去约会吧，人类♪
10851
雨天的回笼觉
耳朵
后背位
有点自卑，经常畏缩的波雷亚斯。频繁地向阿波隆发起挑战，输了的话就会非常非常地畏缩，躲在森林深处说着「反正我这种人……」而消沉。非常罕见地赢了阿波隆的话就会「赢了！赢了！！！」地非常高兴。那天就会笑嘻嘻地钻进被窝，以最棒的心情入睡，但那种情况是一年能不能看到一次的稀事。今天波雷亚斯也梦想着那样的日子，向阿波隆发起挑战。
今年也拼命地亲手制作了！！今年要用喂食作战和阿波隆拉开差距！来吧，人类君请张开嘴！！
我这种人喜欢的事……吗？喜欢把包装纸漂亮地剥下来留着。诶？很土？有，有什么关系嘛
输给阿波隆吧。之前我们比过收集贝壳，我以微小的差距输掉了……呜呜，反正我这种人……好不甘心
下次要比什么？
以前我们比过谁脱下更多路人的衣服，我打算再战一次。下次我一定会赢的！
人类君讲的人间界的故事都很有趣！和人类君聊天，我才知道自己的视野有多狭隘……不！这并不是坏事。倒不如说，知道这个事实反而让我心情舒畅。而且，博学的人类君非常帅气……今后也请多讲一些故事给我听。
10861
晒太阳
后背
正常位
阿波隆是个开朗又平易近人的人。他就像太阳一样明亮，和他在一起的话，无论在心情上还是物理上都会变得温暖。虽然阿波隆对任何人都会公平地温柔对待，但对象是波雷亚斯的话就另当别论了。无论是小比赛还是大比赛，只要被波雷亚斯挑战，他就会全力接受。不过，他并不是真的憎恨波雷亚斯。对阿波隆来说，波雷亚斯是不在的话就会感到寂寞的重要存在。
今年的情人节也到来了呢。为了尽可能地保持不融化，今年我稍微试着冻结了哦！当然，今晚也度过热情又甜蜜的夜晚……我非常期待哦♡
虽然说这种话会让人觉得是伪善者，或者是在装好人，但我真的很喜欢帮助别人。正确来说，是喜欢帮助别人之后的那张笑容。
偶～尔，我会输给波雷亚斯哦。真不甘心呢。会让人不禁思考是不是还有更好的做法。不过因为是偶尔，所以我会马上转换心情，思考下次的比赛。
下次要比什么比赛呢？
前阵子波雷亚斯说「来比一次看谁能脱下更多路人的衣服吧」。下次我也不会输的！
怎么样，人間君。已经不冷了吧？不可以哦，让身体着凉的话……一旦变冷，连内心都会渐渐变冷的。那样的话，原本顺利的事情也会变得不顺利。所以呢，人間君。无论是快要冻僵的日子，还是寒冷的日子，又或是难受得快要不行的日子，都请想起我。然后呼唤我的名字。我一定会温暖你的
10871
围棋
阴道口
正常位
她曾经创造过国家。虽然现在失去了「创造国家的力量」，但即使不考虑这一点，她也拥有各种神秘的能力。她和看板一样，能够感受到圣之力和惡之力的波动。伊夏娜的兴趣是围棋。在她们还没有闹翻的时候，她几乎每天都会和和室门展开激烈的对战。虽然她和和室门的关系稍微有所进展，但还远远没有恢复到当时的状态，她梦想着能够回到那个时候。
怎么样？今年我也鼓足干劲做了哦！只要有你在，我总是会不可思议地涌出战斗的力量……虽然圣之力也是如此，但即使没有它……对吧？呵呵，今晚我会好好治愈你平日的疲劳的
最近我正在找婴儿用的婴儿背带。话说回来，最近的育儿用品也进步了呢。光是婴儿背带就有各种各样的类型，看着就很有意思。其他的话…我喜欢围棋和辣的食物。
那个…我不喜欢腐烂的东西…那种腐臭味果然让人感觉很不舒服。和，和室门没有关系哦！虽然没有关系，但还是请你保密。
你对什么样的人有魅力？
你是指我喜欢的男性类型吗…？这个嘛…该说是充满魅力的人…还是说充满魅力呢…总之就是各种意义上都充满「欲望」的人。真是的，不要让我全说出来啊
你愿意爱我这个产神的人吗？我自身的门槛肯定比自己想象的还要高吧。但是，我一定会爱你的…我果然还是想要和你生孩子…人类君我爱你。生下来的孩子一定会……比任何人都可爱。心爱的人…我发誓，为了你，我会永远生下你的孩子。
10881
围棋
乳房
骑乘位
她是看守着黄泉比良坂的少女。黄泉比良坂是连接着人界和黄泉的通道。在创造期和伊夏娜发生过一些不愉快，她封闭了自己的内心。虽然对世界的变化不感兴趣，但和人类们相遇后，她开始有了外出的念头。和伊夏娜一样，她也是童话之国屈指可数的存在。以前和伊夏娜下围棋输了之后，她会闹别扭，但现在已经看不到那种令人欣慰的场景了。不过，她一边想着总有一天要再战，一边埋头读着围棋的指南书。
什么，人类君。妾身以为妾身总是传达着自己的心意……你是在说不够吗？……呵呵，开玩笑的。妾身会好好准备的。当然，不会说免费的……？
妾身的话……喜欢甜食。认识了人类之后，妾身也吃了很多东西。甜的糖果什么的都很喜欢。还有，围棋也不讨厌
辣的东西就不行了。真不知道喜欢那种东西的家伙在想什么。真是的……伊夏娜就是那样……不，没什么。是我自言自语
请告诉我最近发生过什么开心的事
你让妾身回答这种无聊的问题吗？算了。我想想…住在附近的孩子送了花来。呵呵，那感觉还挺不错的。
妾身原本…是住在接近死者的地方。人们会害怕，厌恶。尽管如此，你却说想待在妾身的身边。明明你身边有许多女孩子…却说要选择妾身。真是奇怪…不过你的心意很美。人类啊，就算妾身腐烂了，你也会爱妾身吗？是吗…那么妾身也会回应你的爱。我爱你，人类。永远地…爱着你。
10891
甜品店巡礼
屁股
正常位
虽然在创造期是讨伐鬼岛的英雄，但现在和小春也是好朋友。她担心自己的勇名传开后，会被误认为是暴力的女孩子。话虽如此，她看到有困难的人无法坐视不管的正义感依然健在。虽然她有时会横冲直撞，贸然行事，让周围的人忙得团团转，但这也是她的可爱之处。她和曾经一起行动的三人现在也是意气相投的朋友，经常一起购物或去温泉旅行。她对桃子般的屁股有些自卑感，所以努力锻炼身体。
人类君！今年也选择了我，谢谢你！！诶嘿嘿…为了能让你更加喜欢我，我会每天努力磨练自己的！当然，为了能打倒更强的敌人，我也会努力锻炼的！！
虽然有很多，但首先还是黍团子吧。虽然我基本上喜欢所有甜食，但黍团子是必不可少的！然后，我最喜欢烟花了！烟花是大和国的祭典时在空中放的东西，我最喜欢那种华丽又漂亮的东西了！
我讨厌交给别人。如果想自己做的话，就应该自己立刻行动吧？　我是这么想的
请告诉我最近买了什么
那个…虽然很害羞，但我买了塑形的道具…塑，塑形哪里就不说了吧！？
就算打倒了恶鬼，我的匡世之旅也还远远没有结束。只要这世上还有邪恶存在，我吉备津桃叶就一定会将其铲除！喂！你在干什么啊人类！你可是我的家臣，不跟着我怎么行！快点过来！…我很依赖你，所以要好好看着我哦！
10901
舞
胁
座位
喜欢帮助别人，只要自己力所能及，就会尽可能地去帮忙。她的笑容治愈了很多人。希尔梅在各种各样的场合都会露面帮忙，但她最擅长的助人方式是记录文件。她用漂亮的字迹总结要点的能力备受重视，贵族也经常邀请她，劝她住在米亚可附近，但她本人似乎觉得城市生活不适合自己。此外，她虽然很可靠，但也有点傻乎乎的，让人觉得“没有我在的话，希尔梅就完蛋了”，是个妹妹角色。
诶嘿嘿，今年也送出了巧克力，好开心……！虽然知道在店里买的更好吃，但还是想亲手做给喜欢的人……什么的……哈啊，果然不管送多少次，还是会紧张呢……！
最近我开始养花，所以早起给花浇水是我的新爱好。呵呵，花儿们长得可好了。
我没什么肌肉……所以搬重物很吃力。不过身边的人会帮我，我总是忍不住依赖他们。
现在想吃什么？
我想想……羊羹吧。无论哪个时代，喝茶配美味的茶点都是幸福的事。采访就先暂停，要不要喝杯茶？
创造期……发生过不愉快的事，我躲进岩洞里……大家用尽办法把我从黑暗中拉出来。那一瞬间的温暖光芒……光是回想起来，连心都暖和起来了。和人类君在一起，就会有这种感觉。可以牵你的手吗……？人类君温暖的手、温柔的话语，还有灿烂的眼神……我全都喜欢。今后也一直一直……
10911
学习文字
肛门
立位
由于优先顺从本能行动，被当成危害村子的危险存在而遭到封印。由于受到这种对待，与外界的交流很少，只能讲只字片语。自从与人类们一起旅行后，对各种各样的外界文化产生兴趣，会主动靠近稀奇的东西，抛出「这到底是什么？」的疑问，试图与人们交流。
今年也来送我巧克力，我很开心……为了你，明年、后年，甚至更久以后，我都会一直期待情人节……回礼……我也很期待哦……
世界有好多、好多、我不知道的东西。我要看、要学、要享受。
动作很慢。但是，很可怕。一回神，就在那里。那家伙，讨厌蛞蝓。
最近有喝酒吗？
我不讨厌酒。只是，现在不喝。为了随时，都能报答。但是，偶尔会想喝一点
我遇见了不属于这个世界存在的你，为了报答你而活到现在。你给了无处可去的我一个容身之处。现在，你比任何事物都重要。所以我不会再喝醉了。我发誓，我会一辈子为你而活，为你而战。从今以后，我也希望你能陪在我身边。
10921
看恋爱剧
乳头
正常位
总之是个男人运很差的鬼。被男人玩弄，最后被抛弃，然后在激情的驱使下大闹一场。是那种会分泌恋爱肾上腺素，变得看不见周围的类型。桃叶以为「有坏鬼在捣乱村子」，于是阻止了她，结果演变成战斗。最后顺利和解，现在是好朋友。她对口才好、长得帅的小白脸很没抵抗力。只要对方轻描淡写地说出爱的告白，她就会觉得「这个人怎么这么浪漫」而心动不已；只要对方说有困难，她就会觉得「没有我就不行」，是个废柴制造机。
人类！你要是不来，我该怎么办才好，我好担心……嘿嘿嘿……今年我也灌注了满满的爱意，希望你不要剩下……！来，啊～♡
温柔的人吧。啊，之前交往的人会走靠车道那边！那让我心跳加速了呢。应该说，如果喜欢我这种人的话，那就好了吗……喜欢上我的人就是我的菜吧。开玩笑的。
仪容不整的人有点……有整洁感的人比较好。不，可是，我刚才也说了，只要喜欢我的人就是最好的！
恋人是什么样的存在？
咦！那当然是非常重要的存在啊。会心跳加速，想一直在一起……虽然很难，但总之就是希望一直待在身边的人！那就是恋人！……对吧？
我回想起相遇时的事。你从一开始就不怕我，很温柔。被温柔对待让我有点飘飘然。同时我心想「这个温柔的人总有一天也会抛弃我，消失到某处吧」。可是啊，你愿意跟我在一起这么久……就表示你真心喜欢我……对吧？……这样啊。我很开心哦。我也最喜欢你了。
10931
收集各地的明信片
乳头
正常位
席蒂是个非常坚强的妹妹，一直都在为破天荒的姐姐塔咪善后。虽然她为了姐姐向各处道歉，有时还会被骂，但席蒂内心其实很羡慕塔咪的「即行动」。她被人类君教导过，只要做自己就好，所以最近一直在思考自己是什么样的人。不管怎样，她对姐姐的憧憬之情都不会消失，所以现在也定期找人类君商量，让他鼓励自己。
那个，这是巧克力！我想让人类君开心，所以拼命做了这个！嘿嘿，我一直都很喜欢你……！今后我也会好好努力，为旅行派上用场的！
我喜欢的东西？突然这么问，好难回答哦。呃……啊！我喜欢向日葵！我很憧憬它笔直绽放的模样
我……不擅长积极主动……不过，现在那个，因为从重要的人那里得到了勇气……所以我觉得自己比以前更主动了
姐姐的恶作剧有给你添麻烦吗？
总是很困扰！但是，之前有一次她没有恶作剧，而是呆呆地站在那里。我仔细一看，发现她发烧了！我好担心好担心……所以，虽然姐姐喜欢恶作剧，但我再次意识到，她是我最喜欢的姐姐！
多亏了人类君，我觉得自己稍微积极了一点。虽然和姐姐相比，我还没有达到“即行动！”的程度……即便如此，对我来说也是很大的进步。所以，人类君，那个……可以牵你的手吗？请接受我积极的心情……！
10941
下酒菜的熏制
阴道口
侧位
在创造期因为喝酒而失败，被丈夫抛弃的过去。因此自己也想着「尽量不要喝太多酒」，但回过神来已经喝到天亮了。因为宿醉而准备晚了或者睡过头的第二天，三藏法师会说「我明明说过那么多次，不能成为沉溺于欲望的不成熟者……」，然后说教一个小时以上。虽然我一边忍受着头痛一边在心里发誓「被这样骂太痛苦了。下次绝对不能喝这么多！」……但第二天又度过了愉快的饮酒时光。
呵呵～今年甜蜜的季节也到来了呢～情人节快乐，为此我准备了甜中带点酒味的巧克力哦～！请慢慢品尝……♡
当然是酒会哦。虽然我也喜欢喝酒，但更喜欢在酒会上聊天。醉鬼之间的对话为什么那么有趣呢～
我喝醉的时候可以忘记前夫……但没喝醉的时候就会一个人回想起来，沉浸在感伤之中……明明知道回想起来也没有意义。啊～讨厌讨厌
请告诉我不喝醉的诀窍
哎呀，你是会喝醉的类型吗？首先最重要的是不要勉强自己。按照自己的步调开心地喝就行了。还有就是喝多少酒就喝多少水
喝得真豪爽。被仙杜瑞拉带着喝就变强了……真是的，难得两个人一起喝，不要聊别人的事啦。咦？你问我生气了吗？……可能有点生气吧。所以，作为赔礼，明天希望你能陪我去买东西。我想要左手无名指的戒指。可以吧？人类君
10951
走访酱菜店
屁股
骑乘位
沙悟净曾与三藏法师一同旅行。过去，他因为遭到人类背叛而不太相信他人，但人类君温柔的行动打动了他的心，使他坠入爱河。他尤其喜欢小黄瓜等腌渍物，旅行途中只要有卖小黄瓜，他一定会买，然后津津有味地吃着，感到心满意足。
我总是想着要努力成为你的支柱……但有好好传达给你吗？无论痛苦的时候、快乐的时候，无论何时，都让我守护你吧。
这个嘛……硬要说的话，就是水嫩的蔬菜吧。好好吃下有光泽的蔬菜，是成为好女人的第一步哦。
讨厌的东西……可以说讨厌的事情吗？像这样长期旅行，有时会没办法洗澡对吧？那很讨厌呢。毕竟身体总是想保持干净嘛。
怕生吗？
没那回事。我只是不太相信人而已。我可不想再被骗或被背叛了。不过，最近我觉得不是所有人都那样就是了。
看吧。果然和我想的一样。你回到我身边了呢。不用说我也知道。你给我买了土特产回来对吧。知道有好吃的腌菜，最先想到的就是我……对吧。猜中了吗？太好了。那我们一起吃吧。只有这些的话有点寂寞，我还准备了简单的饭菜。都是些能补充精力的东西哦。多吃点，好吗？
10961
在海岸散步
阴唇
后背位
经历过无数冒险的少女。特别是喜欢坐船旅行，乘船去各种各样的地方自由地航海。但是，不会游泳也是个难点。因为是旱鸭子，要是被卷入暴风雨中就麻烦了，不过凭借天生的积极，活力和运气，至今为止总算是撑过来了。因为旅行经验非常丰富，所以知识也很丰富。除去不会游泳这一点，在旅途中可以说是非常可靠的同伴。
人类君，情人节快乐！总有一天在童话之国中和人类君一起旅行，品尝各地的巧克力也不错呢！在那之前我也会变得更强的，等着我哦！
旅行很棒哦～，能发现很多新事物，让心灵变得丰富！能看见很多新奇的事物，让人感到幸福！我觉得在心情低落的时候，就更应该自由地去旅行。
我讨厌无聊。所以，我喜欢旅行。我无法忍受一成不变的日常
最近努力的事？
对了，听我说！我最近稍微学会游泳了！进入水里，把脸浸入水中，稍微前进了一点点！这是伟大的一步，不，是伟大的一游！
这里要这样，啊，然后，我记得……对了对了，那个也要写下来。啊，人类君怎么了？啊，这个啊。这是记录和人类君一起旅行的书。已经写了很多本了。回想起来，发生了各种各样的事情呢……人类君，谢谢你。谢谢你和我相遇。重新说一遍，总觉得有点害羞呢。但这是我的真心话哦。让我们一起旅行吧。还有很多未知的大海在呼唤着我们！
10971
对着镜子练习吓人
阴蒂
后背位
存在于死者与生者交错的城镇——拜勒・亚斯・万圣节的幽灵。在万圣节的庆典上，她会协助身为警备队长的杰克南瓜灯。虽然她基本上性格温和，但其实她喜欢做些小小的恶作剧（悄悄站在别人背后，或是躲在衣柜里吓人，非常有幽灵的风格）。今晚当你回过神来，或许……会发现她正微笑着站在你身后？
万圣节快乐♪这是我的情人节巧克力。或许是因为我总是对不给糖的孩子做恶作剧，所以不管做几次都有一种不可思议的感觉。要是不回礼的话，我就要对你做恶作剧咯……这样讲好像也挺不错的♪
杰克队长教我的南瓜甜点，每一种都是我的最爱。甜度适中，非常美味。你来万圣节玩的时候，一定要尝尝看哦。
嗯……声音大的人可能有点可怕。我不太喜欢大声说「要有自信！」或是「只要努力就一定能成功！」的人。这应该就是所谓的……热血吧？
你有什么坚持吗？
其实，我有100件这种鬼怪睡衣。不过每一件的设计都有些微不同，我会根据当天的心情来挑选。嘿嘿，这就是我的坚持。
我思考了最寂寞、最悲伤、最可怕的事情是什么。然后我察觉到，那就是我被遗忘的事情。没有人会想起我，就这样消失。所以，我希望你能记住我。记住曾经有个妖怪爱过你。来，我们约好咯？只要你记得我，我就能随时出现在你身边。
10981
在卷轴上写日记
阴道口
正常体位
遵从佛祖的教诲，持续旅行的僧侣。基本上拥有温柔且充满慈爱的思考方式，但是一旦超过沸点就会做出让周围的人退避三舍的愤怒方式。平常温柔的人一旦生气就会很可怕，这是这个理论的典型例子。本人似乎也觉得不能那样生气，所以愤怒爆发的隔天会对自己进行严格的修行，但是那种愤怒方式似乎很难治好。
今年也祈祷您旅途平安……不，说什么平安回来……我已经舍弃一切欲望了……咦？是、是吗？那么……既然您都这么说了……今晚就稍微……陪您一下吧。
喜欢的事物……虽然用「喜欢」来形容似乎不太恰当，但我认为与遇见的人们之间的缘分是无可取代的。
舍弃欲望，就等于断绝诱惑，舍弃烦恼。这正是我所需要的，但是……却总是无法顺利进行。这是修行不足的证据。我会精进的。
三藏法师的馒头掉到地上了……
你在搞什么啊！开什么玩笑，你这样还算是专业人士吗？啊啊？想挨揍吗！？你没学过不可以浪费食物吗！？正好，我来教你！！给我咬紧牙关！！！
与各种欲望战斗，约束自己。这明明就是这趟旅行的目的之一……但只要和你在一起，欲望就会涌出来。作为修行僧，我真是失格。不，也许只是我的修行还不够。只要我继续修行，这份感情和自己一定能变得正确。一定是这样的！所以，请你今后也陪我修行。
10991
橱窗购物
阴道口
正常位
为了偿还自己在创造期犯下的罪，一直独自守墓的少女。小时候天真烂漫，但自从穿上红鞋意识到自己的罪孽后，性格就变得内向，乖巧，不怎么表达自己的意见。现在和人类君一起旅行，正在努力让自己变得积极。
谢谢你总是帮助我。只要有你在身边，我就得到了很大的救赎……我也会努力成为对人类君来说那样的存在。这就是我的心情！……是不是太认真了……？
可爱的鞋子……不，我并没有立场去描述自己喜欢的东西。我只是喜欢听旅行的故事。因为可以知道外面的世界很广阔。
我想任何人都一样，会痛的事情……有点讨厌呢。咦？脚的情况吗？现在没有那么糟糕哦。
洁癖吗？
怎么说呢。虽然我不讨厌打扫，但被问到是不是洁癖的话，我也不知道该怎么回答。不过，我管理的墓地，我有注意尽量保持干净哦
踏着舞步，向右转，向左转。再一次踏步……呵呵，好开心。能像这样再次跳舞，就像做梦一样。脚的情况也比继承罪孽的时候好很多。这一切都是多亏了人类君给我圣之力。人类君，今后也请像这样牵着我的手哦。
11001
和女孩子去时尚的咖啡厅
阴蒂
正常位
因为朋友茱丽叶失踪，我四处寻找，结果受了伤倒下。这时偶然经过的人类们救了我，我总算恢复了意识。罗密欧原本就是温柔体贴的类型，所以很受女生欢迎。再加上茱丽叶培养出的「倾听技能」，所以至今仍有许多女生仰慕罗密欧。
嘿嘿嘿，收到礼物虽然很开心，但果然还是有送礼的对象，感觉心里暖洋洋的呢！明年我也会准备更美味的礼物，敬请期待！
去认识的女生推荐的咖啡厅，对吧。可爱的女生们都很敏感，知道很多好吃的咖啡厅呢。当然，我会和茱丽叶一起去哦。
茱丽叶说的妄言其实无所谓。因为我觉得她就是包含这点在内。不过，给其他人添麻烦的话……就让人捏把冷汗了。之前她认定自己是妈妈，把身边的婴儿说成自己的孩子时，真的让我很伤脑筋。
说穿了，受欢迎的秘诀是什么？
咦咦？！就，就算你问我受欢迎的秘诀……我可不觉得自己受欢迎啊……嗯——不过，我想想。硬要说的话，我觉得好好听对方说话就是受欢迎的秘诀吧。
啊，人类君，你来得正好。你有看到茱丽叶吗？刚才我们还在一起，但她突然认定自己是新娘，就不知道跑哪去了……人类君，你也会帮我找她吗？谢谢你，你还是这么温柔……我也想成为你的新娘……不！没什么。来，我们去找她吧！
11011
偷拍主人的照片
背后
后背位
来自大和国的女忍者。以忍者的身份踏上武者修行之旅时，与人类君一见钟情，说「在下就是为了侍奉这个人而踏上旅途」，之后便称呼人类君为主人，紧紧粘着他不放。最近觉得一直待在他身边可能会造成他的困扰，所以保持若即若离的距离，每天眺望主人的帅气模样。小心翼翼地带着偷拍的主人的照片。
在下原本还担心您今年会不会来……有些不安……呵呵，看来是想太多了。为了多少消除旅途的疲劳，尽管不习惯，还是亲手做了这些。请您享用。
偷拍主人的照片……不。是看着主人的帅气侧脸，有事时在主人身旁支持他。
是自己的软弱吗？主人的身旁总是潜藏着危险。在下经常想着，希望能拥有足以排除所有危险的力量。可以说自己的软弱是应该憎恨的对象吧。
喜欢的点心是？
说到点心，喜欢能简单食用的东西。在修行途中能迅速摄取营养，携带也很方便的……在下非常喜欢羊羹。
请看，主公大人。前几天，我找到了一块不错的和风布料，就做了个盒子来装主公大人送我的首饰。有了这个，就不用担心首饰会坏了。咦？要是坏了就再买新的？不是这样的，主公大人。在下当时为了虚弱的在下而买下的这个首饰，比任何东西都要重要。就像主公大人重视在下一样，在下也一样重视这个首饰和主公大人。
11021
坎蒂妹妹特制的糖果
乳头
骑乘位
在死者与生者来来往往的城镇——拜雷・亚斯・万圣节，我正在帮忙杰克队长。我来自糖果之国，是个热爱糖果的少女。我会对信任的对象尽情撒娇，想为对方做任何事！但相反地，只要对方对我有一丝敌意或恶意，我就会使出各种恶作剧，是个天生的捣蛋鬼。
今年也要送哥哥像我一样甜蜜可爱的巧克力哦♪今晚要多陪陪我哦♡
我当然，最喜欢甜点了！不过从我的外表就能看出来了吧。除此之外，我还喜欢姐姐♪你说是谁……你不知道吗？就是杰克姐姐哦！
我，讨厌那些瞧不起我的人！因为坎蒂酱最喜欢坎蒂酱了，所以被瞧不起的话会生气的！哼哼！
那个眼罩能吃吗？
当然能吃哦！来，你可以吃吃看！……呀哈哈！上当了！怎么可能吃嘛♪呀哈哈，抱歉抱歉♪这边才是真正的甜点哦！给你♪
哥哥哥哥♪快看快看，我做了哥哥的甜点哦！饼干，冰淇淋，巧克力，芝士蛋糕，泡芙，闪电泡芙……每一样都很好吃哦♪哥哥多吃点哦！顺便，也吃掉坎蒂酱吧？哥哥
11031
收集布偶
屁股
侧位
在创造期，因为被发现有溺爱布偶的兴趣，导致离婚了6次的某城城主。为了保持威严，对领民等人的态度变得很威压。领主的脸部压力不断累积，每晚都和最喜欢的布偶玩过家家来发泄。这些情报错综复杂，结果演变成将人关在地牢拷问的传闻，形成恶性循环。城堡本身已经相当老旧，正在考虑改建，但担心被业者看到布偶，所以迟迟无法踏出那一步。
什么……是你啊。对了，今天是情人节……今年我叫来拉瓦尔・克雷和朋友的兔子先生与猫先生，大家一起做了巧克力。哼，怎么可能难吃……你可要好好品尝。
熊熊布偶！不对，我最喜欢冰冷黑暗的空间。因为寂静的黑暗能治愈我。
我讨厌吵闹的声音。尤其是刮黑板的声音！还有不听话的家伙。
请告诉我让你心情变好的瞬间。
真是个奇怪的问题…应该是，手缝得好的时候吧…我的手很巧，缝纫对我来说很简单。布偶的修改也…不，没什么。
在小房间玩过家家，还挺开心的……你总是这样陪着我。真是个…奇怪的男人。明明和我扯上关系就会被人指指点点…但你那奇怪的地方却让我爱得不得了。我的秘密你也知道了…作为责任，你就在地下度过一生怎么样？我和布偶，都由你来紧紧地握住……。
11041
做派，高尔夫
脖子
后背位
童话之国首屈一指的旁若无人女王。高傲任性，心情好的时候会下达指示，一旦厌倦了就会立刻改变方向，每天扑克牌士兵们忙得不可开交。虽然她是个任性的女王，但只要部下们异口同声地称赞她，她就会立刻心情大好，也有这样容易被收买的一面。而艾尔莎的特长意外地是料理。特别是她做的派是极品。蓝莓派、苹果派、肉派，甚至还有坚果派，她能做出各种各样的派。据说工作勤奋的士兵可以得到那个派作为奖励。
嗯嗯嗯……是吧，好吃得无可挑剔吧！我的巧克力在茶会上也很有名！！啊？还没吃……？你在磨蹭什么！在融化之前快点送到嘴里！不然我就把你的头……！
鲜红的东西，是吧。红色的东西光是这样就很美了。白玫瑰？那种东西根本不算什么。还有就是……我也喜欢派。吃派也行，做派也行。我做的派可是极品。
我绝不原谅违抗我的人！我要把你们全部的头都砍下来。理由什么的都无所谓，问题在于你们对我说了NO。
请告诉我派的秘方
想知道我秘密的派的食谱？无礼之徒！把这人的头砍下来！虽然想这么说，但今天心情好就特别告诉你吧。你知道“雷加梅的蜂蜜”吗？
真是的，完全不听我说话，把我带到这种地方来，这个无礼之徒！把他的头……把他的头……！唉，真奇怪。我明明被如此无礼地对待，却不想让他把头砍下来！伟大的我，竟然如此心乱如麻……对了。我想到了一个好主意。人类，心情好的我给你一个选择。现在立刻成为仙境之王，还是和我结婚。……你说两个都一样？无礼之徒！扑克士兵！让这个人穿上婚礼用的晚礼服！
11051
赏花，插花
阴道口
正常位
使用特殊的灰让植物恢复活力的温柔少女。在创造期也能让枯树开花。和爱犬小白关系很好。为了到处开花而四处奔波。兴趣是赏花和插花。特别是插花技术超一流，能用现场的花材做出适合现场的插花。对花的名字很熟悉，看到没有精神的植物，会给出「晒太阳比较好」或「水不够」等建议。
情人节快乐♪呵呵，只要在你身边，我的内心就仿佛迎来了春天……我也要……成为你的治愈……变得更强……！
柔软的香气和美丽的花瓣非常治愈，所以我喜欢花。虽然每种花都喜欢，但最喜欢的还是樱花吧。在大和国，樱花是淡粉色的花哦。啊！还有狗狗，我特别喜欢白色的狗狗！
那个……我怕毛毛虫……我最喜欢的樱花树每年开花后……就、就会……出现很多毛毛虫，啃食新芽……呜呜……光是说出口就让我毛骨悚然……
请告诉我每天早上的例行公事
也没什么特别的……每天早上喝白开水吧。虽然也有为了健康的原因，但其实我是喜欢喝白开水的。
你说了这么多次喜欢我，还一直陪在我身边……我偶尔还是会感到不安。所以，你能看着我的眼睛吗……？我希望你能看着我的眼睛，对我说喜欢我……真、真的吗？我好开心！那我也得回应你才行。我最喜欢你了，人类君。
11061
登山
肛门
座位
力气大到连大石头都能搬动。在山上健康活泼地成长。因此，她的人生中很少接触女孩子气的事物。喜欢的游戏是抓虫和相扑。擅长劈柴……完全没有女孩子气。虽然和酒吞是老朋友，但「女孩子气的事」和「性感的举止」不是教了就能学会的，小金对可爱女生的憧憬与日俱增。和桃叶、美咲她们一起玩的时候，她逐渐变得有女人味了。
人类君！情人节快乐♪虽然我总是控制不好力道，重做了好几次，但总算做出了满意的成品！希望你能收下♪哎？可爱…？讨，讨厌啦，人类君真是的！！！啊，一，一不小心用力过猛了…人类君，快醒醒！
虽然我想说…力气活！但…我长得不太可爱…大家说能帮上忙，我太开心了，一不小心就做了。
我讨厌人多的地方。偶尔会有人拜托我帮忙把货物运到城里，但要是排起队来，我就会被挤得乱七八糟，非常困扰！因为用力推的话，可能会伤到别人！
斧头有多重呢？
嗯，有多重呢！我从来没想过。嗯，我觉得和上次运的一斗量差不多！
果然，强大的孩子不会成为恋爱对象吗？我……该说是只有力量吗……可能不会想保护你。该说是不纤细吗？在那方面可能不可爱……但我喜欢你。我会努力变得更像女孩子，今后也请继续关注我哦
11071
被这坎坷的命运玩弄于股掌之中
首
立位
不知从何时开始，她有了强烈的妄想癖，一旦进入自己的世界就很难脱离。虽然她以前是个坦率，喜欢故事和戏剧的普通温柔少女，但现在她经常活在妄想中，所以很难说她能和别人正常交流。茱丽叶也参加过几次舞台女演员的试镜，但因为演技和本性之间的界限太模糊，所以她曾经在试镜中落选。不过，她完全不在意，而是哼着剧本台词就回去了。
啊！现在，我的嘴里有一颗巧克力……没错，去年的巧克力也是一样的……呵呵，啊哈哈哈哈！我的爱从人类君君的嘴里进入，一直在你的体内循环！！
我？我有很多喜欢的东西♪旅行，赏花，喝红茶，还有最重要的是，我最喜欢唱歌了！而且我也非常喜欢我的朋友罗密欧
我不太擅长剧烈运动。爬山，还有长时间跑步都会让我很累，所以我不喜欢。但我毕竟是个女演员……演戏不是需要体力吗？我得努力锻炼才行。
一直妄想不会累吗？
妄想？……你在说什么？我一直在演开心的戏哦？　现在这个瞬间我也是在演戏。然后明天又是不同的我。昨天也是不同的我，然后…啊啊，如果有一天能沉溺在某人的爱中睡去，那一定很美丽又幸福吧
我想成为你的奴隶！你的主人！袭击你的怪物！拯救你的女神！为了你而存在的好孩子，坏孩子！还有，你的恋人…！我想从今以后一直一直和你在一起，成为你的全部！人类君，我已经快要疯了。你也一起来吧？
11081
钓鱼，舞蹈
阴道口
骑乘位
能和鱼沟通，老家是渔夫。虽然主要是潜水捕鱼，但也很擅长钓鱼，能轻松钓到鱼。和大海一起生活的水绘，有很多鱼料理的菜谱。她开朗，活泼，性格爽朗，所以有很多朋友。她似乎有一段时间在所谓的舞蹈学校上学，舞跳得相当好，但本人不太愿意展示。她曾经在童话之国的时尚杂志上登过一次。
等你好久了！来，情人节快乐！我特意准备了龙宫城限定的巧克力哦～♪等下一起吃吧！明年……也要来我这拿巧克力哦！
我喜欢大海！还有美味的鱼！钓鱼我当然也喜欢，海边的运动我也很喜欢！沙滩排球？最近有人教我玩，超开心的！
我讨厌破坏大海，污染大海的人。害怕的应该是变老吧。一想到变老了孤身一人该怎么办，就有点害怕
请告诉我钓鱼的诀窍
总之就是要有耐心！静静等待猎物上钩！虽然我知道鱼在哪里，所以基本不会钓不到鱼……但我觉得做什么都需要耐心！加油！
钓鱼一个人也能钓，但和别人一起钓会更开心吧？但不是谁都能安心聊天的，很难长时间待在一起吧？我啊，觉得和你的话能一直在一起哦～最喜欢你了，人类君。就算我变成老奶奶了，也要喜欢我哦！
11091
种南瓜
头
正常位
死者与生者交错的城镇，拜雷・亚斯・万圣节的警备队长。虽然平时是座和平的城镇，但偶尔会有亡灵未经许可就从通往死者之城的大门跑出来做坏事，这种时候就轮到她出场了。她戴着面具执行公务时会严格取缔，甚至让人觉得有点S，但摘下面具后又会突然变得很软弱。坎蒂・邦邦叫她“姐姐”，她也把坎蒂・邦邦当成妹妹疼爱。
终于到情人节了……！那个……这个……今年我也……亲手做了……然、然后，今、今天一整天就我们两个……咦、咦……我戴着南瓜头，又不是第一次送巧克力，但还是好紧张……
南瓜啊！“好开心南瓜～！”不是指南瓜灯啦！呃，也不是这样。总之我全都很喜欢，包括吃掉的！“好过分南瓜！”
嗯……永远……不，不对。我最害怕也最讨厌的就是孤独吧。“你现在也害怕孤独吗南瓜？”不，现在有南瓜灯在，所以没关系。“那真是太好了南瓜。”
请告诉我你消除压力的方法
「队长喜欢欺负人吗？」才没有呢！「那喜欢什么？」嗯，喜欢听音乐吧。我听的音乐类型还挺多的。配合音乐活动身体，哼唱着歌曲，就是我的解压方法。
我原本以为，要是你看到我内心「哪里都去不了」的悲伤，就会离开我。但你明明看穿了我内心的孤独，却还是爱着我。把我从永远的黑暗中拯救出来。谢谢你，人类君。我还能继续努力。我会在这座万圣节的城市里，永远爱着你
11101
芭蕾，所有舞蹈，化妆
肛门
侧位
从天鹅转为漆黑的姿态，奥黛特获得了力量。但是，全身过敏的症状还没有治好，她和人类君一起在各地尝试各种解咒方法。另外，至今为止她本人认为舞蹈就是芭蕾，但变成黑色的反作用让她对街头系的舞蹈和流行的时尚产生了兴趣。虽然内心在想自己穿这么暴露的衣服，跳和芭蕾不同的舞蹈真的好吗，但她似乎无法忍耐。
我在巧克力里溶入了深深的爱意……呵呵，这下你就无法从我的爱中逃脱了……今晚，就让我来告诉你，我的爱有多深吧
……虽然知道这样不好，但我晚上还是会喝甜的饮料。不，不是每天晚上都喝哦？只是，那个，摄入一些甜的东西会让我感到安心……我知道我必须戒掉……虽然知道……但是很好喝……
虽然经常被人说意外，但我几乎没有不擅长的东西。食物也没有喜欢和讨厌的。但是……硬要说的话……就是乱来吧……没有练习就从悬崖上跳下去之类的，有点难受呢。
虽然觉得芭蕾舞很难，但你跳舞时会注意什么？
才没有难呢。我认为每个人都有才能。只是要反复进行枯燥的基础练习……我认为这就是关键。所以，我现在也是，比起练习大招，我更注重基础练习的时间。
我一直在寻找能给予我永恒之爱的人。就在那时，我遇见了你……我开始觉得只要有你在就好了。我说人类君，就像我渴望得到你的爱一样，你也渴望得到我的爱吗？今天我不想在众人面前跳舞，只想为你而舞。请看着吧，这就是我这黑天鹅的爱之舞
11111
逛古董市场
背影
骑乘位
唐吉诃德得到了被诅咒的护手。护手拥有解放持有者隐藏欲望的力量，唐吉诃德隐藏的“想把人类变成自己的东西”的强烈欲望被解放了出来。解放了忍耐至今的心情给她带来了某种快感，即使护手已经损坏，她也仍然无法自拔。顺便一提，损坏的奇怪护手被偶然遇见的男性修理师拿走了。那护手肯定又会被修理好，在童话之国的某处寻找新的主人吧
你的勇气总是给我力量……！一直以来真的非常感谢！来吧！今天是情人节！！就送你骑士御用的蛋白粉巧克力吧！吃完之后，今天还准备了情人节特别的肌肉训练菜单哦！今后也一起变强吧！
喜欢的东西是锻炼和吃肉。最近爱用桃乐丝阁下推荐的蛋白粉，这是很棒的东西。我的肉体越来越充满力量，想要去冒险。
最近受到打击的是喜欢的护手坏掉了。虽然设计和功能性都很喜欢……不过没办法。下次打算找更好的东西。
喜欢旅行和冒险吗？
当然！因为从小就看过好几次骑士道故事。冒险和旅行中的爱和骑士的武勋的故事，不管看几次都很棒！你看过吗？什么……？没看过吗？那可不好。我的圣典借你吧。什么，不用在意！那是借出用的。慢慢看吧
在前几天的战斗中，当我差点输掉的时候，你的身影突然浮现在我的脑海中。一想到如果我在这里输掉的话，你一定会很难过，我就涌起了力量。战斗结束后，我再次意识到只要有你在，我就能够战斗下去。就算没有神也无所谓。不过，我想要发誓。从今以后，我也会一直守护着你。
11121
帅哥杂志
阴道口
骑乘位
在克拉斯下面工作的雪人。在繁忙时期，作为克拉斯的助手，准备礼物，分类从各地寄来的信件，展现出能干的一面。除此之外，在非繁忙期，它会在寒冷的森林深处从普通人身上吸取圣之力。自从被人类们发现后，它发誓「再也不会袭击普通人」。之后它一边忍耐着，一边寻找能够全神贯注的兴趣，以避免产生「好想要圣之力！」的念头。
哈啊……心跳加速好热啊……热得快要融化了……今晚是情人节，所以要让我感受到你的圣之力，直到快要融化为止哦？
我曾经喜欢过炽热的聖之力♪，但现在我决定不再随意摄取了。最近我迷上了编织。
是啊～。是热的东西吗？不，本质上我喜欢。虽然喜欢……但我怕烫
工作上有什么辛苦的事情吗？
圣诞节吗？当天虽然也很辛苦，但准备起来更辛苦。但我不能说丧气话。因为童话之国的所有好孩子们都在期待着。
还记得我之前说过，我在创造期时被暖炉深深吸引吗？我的身体里有暖炉的火钩子作为核心，与炽热的能量产生共鸣，被深深吸引。也就是说，我被人类的强烈聖之力所吸引也是必然的！这就是命运。我炽热而美好的人。今后也要在一起哦♪
11131
刺绣，料理
乳头
骑乘位
她出身于生活在大和国北端极北岛，拥有独特文化的民族。性格直率纯粹，而且为人细心，很可靠，故乡的人们自不必说，就连人类君一行人也很喜欢她。她左臂的刺青可以储存圣之力，能在紧急情况下派上用场。她还拥有丰富的狩猎方法，植物知识等在大自然中生存的知识，也已经好好地教给了妹妹库鲁彭。
来，这是情人节巧克力。人类君，一直以来，谢谢你。呵呵呵，人类君，最喜欢你了。明年，也期待，做巧克力。我会努力的，还请，再来见我
喜欢牛奶。喜欢，季节的山菜。喜欢，人类君。
不擅长，吃辣。害怕，遇难。
都市派？乡村派？
都市。憧憬。但是，我喜欢，家乡。重要。离不开。
我的家乡，寂静的冬夜。天空中，能看见光的波浪。人类君，称之为「极光」。我，总有一天，想和人类君一起，两个人，看极光。想牵着手，看极光。
11141
在户外玩泥巴
乳头
座位
最喜欢蜂蜜的顽皮少女。因为静不下来，又有点冒失，经常迷路。以前和村里的小孩一起玩捉迷藏时，只有普米伦找不到，最后演变成全村出动寻找。结果，她在大树上被发现，当时她一边吃着蜂蜜一边玩累了睡着。普米伦虽然这样，但村里的人都很疼爱她。今天她也精神饱满地在村里跑来跑去。
锵锵！情人节快乐，人类君♡小普为了人类君，拼命搅拌做出来的哦～！最后还施了魔法，让它变得更好吃～！因为是又甜又好吃的巧克力，所以要全部吃掉哦♪
蜂蜜！小普最喜欢蜂蜜了～！咦？这我知道，想知道其他的事？嗯～那就～在外面玩！
小普讨厌痛痛～讨厌滑滑的跌倒。痛痛要飞走哦！
那个布偶呢？
这是小普的朋友！会一起睡午觉，也会一起吃饭哦！很棒吧～！
蜂蜜，蜂蜜真好吃～♪啊，人类君。怎么了？人类君也想吃蜂蜜吗？诶嘿嘿，可以哦～！我刚刚采了蜂蜜！就特别让人类君吃这个最好吃的蜂蜜吧♪
11151
读全世界孩子们的信
阴道口
正常位
背着大大的背包，在克拉斯手下工作的驯鹿少女。虽然认真又努力，但一慌张就会犯错是美中不足之处。本人也想治好自己冒失的地方，但似乎很难。克拉斯经常对她说「鲁道夫芬酱太紧张了。可以再放松一点」。
哇，哇——！哈，哈啊……又没刹住车撞上了……哈！那个，我死守住了巧克力！今年也是为了人类君亲手做的！圣诞节虽然也不错，但能像这样在情人节也送礼物，真是幸福呢♪
一想到孩子们收到礼物后，眼睛闪闪发光打开礼物时的笑容，我的心中就充满了幸福……光是这样我就感觉很幸福了♪我觉得自己就是为了看到那样的笑容而努力的！
虽然我没什么讨厌的东西，但超载还是有点可怕。诶？明明是圣诞老人的弟子，却害怕超载……那当然了！给孩子们带来梦想的人，当然不能违反规则了！
雪橇能以多快的速度行驶呢？
大概有多快呢。如果是一座小岛的话，可以轻松绕一圈哦！毕竟要送到世界各地嘛！好了，那我就先走了。我差不多该去准备了！请当个好孩子哦，那样的话我们一定还能再见面的！
哈啊……我那冒失的地方还是改不过来啊。诶？连这点也觉得可爱？诶嘿嘿，好，好害羞啊。之前你这么说的时候，我也像这样慌张过。那个，呃，呃。那个时候没能说出口，那个，能听到你这么说，我很开心！所以今天想道谢，或者说，想，想传达我的心情……那个，喜，喜喜，喜欢你！请一直和我在一起！
11161
吃陌生国家的料理
阴蒂
立位
丝涅格拉奇卡是银发的美丽妖精，出生于寒冷的国家，好奇心旺盛。她还处于对广阔的童话之国，人间界，以及恋爱一无所知的年纪。最近她对“恋爱”很感兴趣。之后她对人间君产生了无自觉的恋心……最近她对料理也产生了些许兴趣，但经常把锅烧焦，把料理搞砸。
人间君，这个……一直以来谢谢你。哈啊，恋爱就是看到对方的笑容会如此兴奋的东西啊。我说，人间君。我可以期待人间君的回礼吗……？呵呵呵，开玩笑的♪
能知道未知的事物很有趣，我很喜欢！最近一直在思考“恋爱”是什么。听说非常辛苦，但也很开心！啊啊，我也想“恋爱”啊
虽然我很擅长狩猎，但不太擅长料理。但听说要谈一场好的恋爱，料理也很重要，所以我想向谁学习一下料理
有什么值得骄傲的事吗？
骄傲……？值得自豪的事也可以吗？那我自豪的就是这头发。你看，很漂亮吧？在太阳光的照射下闪闪发光，非常漂亮吧
啊，人间君……你说我无精打采？嗯……其实从昨天开始我就没什么食欲。明明很好吃，但一想到人间君，胸口就突然变得难受，感觉要哭出来了。但人间君来了之后，我现在心跳加速了。为什么呢。难道……这就是恋爱吗……？是吗……我，喜欢上人间君了！那么人间君，你能听我的想法吗？最喜欢你了。今后也请和我在一起
11171
制作布匹。制作染料
阴蒂
后背位
在创造期，她爱上了一位从陷阱中救出她的男性，但对方打破了“请绝对不要偷看”的约定，自那以后她就再也没有相信过男人。她本来就有洁癖，再加上过去发生过让她产生心理阴影的事情，所以变得更加彻底了。话虽如此，性格温和又贤惠的她，不会因为洁癖而给他人添麻烦。她擅长纺织和裁缝，拥有仅凭观察就能判断出他人尺寸的技能，不需要量尺寸。她一边旅行一边制作衣服，大受好评。她坚持为每一位顾客量身定制服装。
今天是情人节！今年也是我努力亲手制作的力作！哎！？好，好咸……！？怎，怎么可能……哎？骗人？甜度适中，很好吃……竟，竟然说谎，太过分了～！
我喜欢为别人量身定制衣服。我非常喜欢……看到对方穿上我做的衣服，尺寸刚刚好的瞬间。我想我今后也会一直爱着裁缝。呵呵，总有一天我想为自己缝制一件白无垢。
经常有人说我洁癖太严重了…确实如此。我，很怕脏东西和臭东西…只有这个我无论如何都习惯不了…。
最近买了什么？
我买了在光的照射下闪闪发光的刺绣用的红线和白线。这样就能在和服上绣上鹤的图案了。我已经想好了图案。我很期待穿线。
人类君说他所在的人间界，有一种和我相似的叫做“鹤”的鸟。然后鹤是吉祥的象征，也是长寿的象征…。我也想和人类君相遇，想长生下去。从陷阱中救我出来真是太好了。因为如果没有这个过去的话我就不会和人类君相遇了…。呐，人类君。我想一生为你缝制衣服。请让我发誓永远爱你。
11181
玩球，内裤的设计
背后
正常位
奇库达有着强烈的结婚愿望。但是，它挑选对象的方式很独特，人类君被它看上的理由至今仍不明朗。它本人说「这是命运」。意外的是，它似乎有好好地进行新娘修行，洗衣、裁缝、打扫等所有家务都很擅长。只不过品味很微妙，人类君现在还拥有大量的青蛙图案内裤。绕了一圈，这或许会成为美好的回忆。
来吧！人类君！今年也是能将巧克力送给心爱之人的最棒活动！呵呵呵，事不过三……这次一定要结婚……！！婚礼当然要在高塔的最上层举行♪
我喜欢像河川或湖泊的水边！在有大莲花的河川或湖泊和人类君举行婚礼的人是我！绝对是我！一想到这是为了实现这个目标，新娘修行也是快乐的时光！
我、我不想说出名字……以He开头……以Bi结尾的东西……呜呜……好可怕……扭来扭去的……那双眼睛很恶心……
你想举行怎样的婚礼？
在瀑布流下的美丽河川旁……在白色的可爱教堂里……准备有大荷叶边的可爱结婚蛋糕……然后然后！叫来很多青蛙朋友……也叫来人类君周围的人类朋友……诶嘿嘿好期待啊！
呱呱呱～人类君♪你有想结婚了吗？会让我成为人类君的恋人，两个人坐在一起，从同一个盘子里吃饭，让我睡在人类君的床上吗？……希望每天都能让我上人类君的床……那个，可以吗？诶嘿嘿好开心啊！人类君的命运，还有人类君给我的温暖和爱情。我会一直一直珍惜的。
11191
品红酒
阴道口
座位
能够读取人们所描绘的梦想和希望，并将其具现化的能力。由于在童话之国全境巡回发送礼物的工作需要消耗大量的圣之力，所以并不是谁都能做到的。只是，本人宣称自己很适合做季节性工作。虽然经常因为这种能力而得知他人的秘密，但并不会无情地暴露或煽动，言行举止与角色的慈悲心完全不相称。只是，她对纯粹无垢的对象很弱，对小孩子也很温柔。
哎呀～光是圣诞节礼物还不够吗～？呵呵，真拿你没办法…我有好好准备哦～来，这个♪是我特制的巧克力～今年也一起度过甜蜜的一天吧♪
最近这段时间，我一直在淡季去南国度假。丝诺和鲁道夫芬他们也在一起，就像人间界的员工旅行一样。我也会邀请兹华特来，虽然她嘴上抱怨，但每次都会参加。
嗯～…我某种程度上已经习惯了…虫子之类的也没问题，恐怖电影也完全没问题。欸，兹华特也看到了吗？　能不能当作「高级红酒很可怕」？
请对等待圣诞节的乖孩子说句话
虽然这么说可能会被骂，但我对乖孩子的判定很宽松。所以，不用勉强自己努力。放松肩膀的力气，随便做做吧。勉强自己累积压力，和朋友吵架受伤…这样才是坏孩子。
嗨！我来送圣诞节礼物咯！咦？今天不是圣诞节？有什么关系，能拿的东西就拿吧。来，挤一挤，让我坐旁边。来，里面是什么呢？提示，是人类君最想要的东西哦。呵呵呵，答对了～！礼物是・我♪　开玩笑的。恋人是圣诞老人＆礼物的感觉如何？幸福吗？要是不乖乖当个好孩子，我可能就不会再来了哦？
11201
日记
阴唇
正常位
拥有进入梦境并操纵梦境内容的能力，克拉斯的前・弟子。虽然这个能力是在克拉斯身边修行的结果，但本人断言是自己的才能。虽然被克拉斯整到逃走，但其实现在也依然没有忘记对师父的敬意。个性坦率，共感能力强，虽然笨拙但心地善良。反过来说，也可以说是对别人想要的东西，无法强烈拒绝的弱点。也有说法认为克拉斯就是担心这点，才故意让梦魇离开，但真相不明。另外「梦魇」是自称，本名是「兹华特」。本人不喜欢这个不可爱的名字。
真是的，不仅圣诞节，连情人节也要送巧克力啊…看，我趁你睡觉的时候放在枕头边了，要好好收下哦！
是蓝莓吧。蓝莓果酱和奶油芝士三明治是我每天早上的早餐。突然特别想吃，晚上也做了吃。什么？偏食…？那种事我知道！
我觉得你最好别睡地板。进入那种人的梦里，连我的身体状况都会…诶？你问我是不是讨厌克拉斯？当，当然了！我最讨厌他了，那种家伙！…虽然这么说，但他偶尔也会是个好人。
你真正的名字是？
诶，什，什么？我的名字是梦魇，但是……？……你说是兹华特！？你，你从哪里听说的……？　难道，克拉斯那家伙，还在到处宣传吗！？
我是梦魇，是让你做噩梦的存在。明明大家都讨厌噩梦，明明谁都不想看到，但人类却一直看着我。在梦里，在这个世界里。呐，就这样分不清现实和梦境吧。和我一起永远地沉睡吧？就算在冰冷的噩梦中，只要和你在一起我就没关系。
11211
电吉他
背影
座位
童话之国首屈一指的吉他手。她那令所有人憧憬的西纳兹吉他技巧，是和姐姐御神火一起培养出来的。原本两人组成了名为“感电”的乐队，但自从御神火开始追着人类君跑之后，她就不得不以单独活动为主。她有点妹控，对夺走姐姐的人类君也抱有敌意，但因为种种原因，现在反而对他抱有好感。虽然技巧首屈一指，但因为拥有难以理解的世界观，所以更容易受到专业人士的欢迎。斯塔卡特的首张单曲是由西纳兹作曲的，但这件事却鲜为人知。
嗯，今年也来了啊。虽然还没原谅你对姐姐做的事…不过，给你巧克力倒是可以。回礼？我想想…那接下来到早上为止就和我约会吧…要好好让我开心哦！
喜欢的东西……那就是童话之国最棒的音色。也就是姐姐的演奏！当然，姐姐本人我也喜欢。还有就是，嗯，喜欢华丽的东西吧。毕竟姐姐也很华丽嘛
狂风呼啸，雷鸣轰响！　这种演唱会是我的风格…话说，巡回演出的标题也是这种感觉。所以，我刻意地避开朴素的东西。该说是阴暗吗…欠缺热闹感的话就有点
请告诉我你的日常
练习吉他，还有早上起来喝一杯热茶。还有就是，不管姐姐在不在都要好好地说“我出门了”和“我回来了”。什么？太认真了？没，没事！这是我的优点！
姐姐喜欢人类的理由，现在我稍微能理解了。因为有人类支持着认真的我…我，那个，喜，喜欢上了他…像暴风雨一样动摇了我的心，你要负起责任哦？
11221
把对honey的思念写成诗
口内
正常位
把人类君称作“honey”。一见钟情体质，一旦喜欢上就直线前进。被人类君救下的瞬间，恋爱的闪电就如字面意思一样在御神火的身体里奔走。醋坛子，看到人类君对其他女人感兴趣就会生气。虽然知道妹妹西纳兹对人类君有所不满，但希望她总有一天能够理解……和认真努力的西纳兹形成鲜明对比，是凭感觉就能搞定一切的天才。本职是“太鼓”。虽然也能打鼓，但和太鼓的魄力无人能出其右。
哈啊啊啊！honey！！我等这一天等了多久啊……今年也过一个比巧克力还要甜蜜的情人节吧♡今晚要被honey融化了……好期待啊……♡
当然了，honey！honey就是那个帮助了我的命中注定之人，非常帅气！要说帅气的地方有很多，但果然还是那个温柔的地方吧！还有那个声音我也很喜欢，头发的颜色和眼睛的形状我也很喜欢！还有，还有！哎？这就没了？让我多说点嘛！
嗯～虽然不知道为什么…我不喜欢蚊帐。可能是因为讨厌狭窄的地方吧。但是，如果和honey在一起的话，狭窄的地方就会贴在一起……呀！心跳加速了♪
请告诉我你在家里是怎么度过的
练习太鼓，打扫卫生……啊，你一脸意外的表情？我很爱干净的。房间要保持随时都能让别人进来♪ 你觉得我会成为一个好妻子吧？
捡起太鼓救我的那天。电击穿过我的身体。闪电般的人类君把我的心烤得焦黑，然后离开了……但是我们再次相遇，现在你在这里看着我，这说明我的心意已经传达给你了吧？我很高兴，我一辈子都喜欢你！我的心也给你。今后也让我们度过令人麻痹的每一天吧，honey！
11231
用手指剥开核桃
乳房
后背位
伊丽莎白被邀请到森林深处，重新审视了自己的过去。多亏了人类，她得以与自己痛苦的记忆诀别。此外，由于她踏入了森林，身上穿的衣服和身体都混入了恶之力，颜色发生了变化。然而，无论服装是红色还是绿色，她都会被误认为是帅哥，因此在离开那座宅邸后，她也像往常一样收到了女性的邀请，说「接下来要不要一起喝杯茶？」。
我闻到了一股甜味，今天是情人节吗……呵呵，开玩笑的。我也从好几天前就在等你了。谢谢你。来吧，今年也一起吃巧克力吧。
我什么都喜欢，其中最喜欢的是核桃。我特别喜欢用核桃做成的烤点心。当女王的时候，我总是吃核桃点心。
就算变成这个样子，我还是很怕老鼠……别看我这样，现在看到老鼠也不会吓到了。虽然突然跳出来会让我很困扰，但如果是现在关在笼子里的老鼠，我就能看了。
最近有什么困扰的事吗？
困扰的事？嗯，一个人走在街上时，会被姐姐搭讪说「要不要喝杯茶？」吧。刚开始旅行的时候，我还以为她们很亲切。但仔细聊过后……对话总是对不上。这时我才发现是姐姐误会了。现在也经常发生这种事。
现在我仍然不是女性，而是被误认为男性……人类，你怎么想？我希望你不要考虑女王的威严、立场或过去，而是思考我对你来说是什么样的存在……如果可以，我想一直和你在一起。即使旅行结束，恢复原本的模样后也一样。人类，你有什么想法？今后你愿意和我在一起吗？呵呵，太好了。我很高兴。今后的旅行也请多指教，人类。
11241
工作
阴蒂
座位
认真且一丝不苟的蚁族少女。前一天晚上决定好第二天的行程，然后每天按照计划重复。不擅长变更计划和突发的麻烦。虽然很擅长每天脚踏实地，但不是那种会豪赌或一发逆转的类型。自己也觉得有点太认真，脑袋里装的全是工作，要是能活得再灵活一点就好了，但今天也仔细地为明天做准备，然后入睡。
来吧！从计量到烘烤时间都按照食谱完美制作的巧克力！对人类君的爱……虽然无法测量，但肯定做得很好吃！来吧，准备好茶，5分钟后和我一起吃吧！
果然，按照计划进行工作很舒服。脚踏实地地工作，达成大目标。回头一看，我从以前开始就一直在做这件事。
虽然不擅长应付突发的麻烦……但我也同样不擅长一直偷懒的人。工作的时候工作，休息的时候好好休息！我认为这种节奏感很重要。
你有好好休息吗？
我的休假吗？那个……我，我是队长，所以应该说不太会休息吗……那个，我有打算让身为部下的各位尽可能地休息。是这样吧，身为上司的我不休息的话，大家就很难休息呢……为了能休息……那个……我，我会加油的
碰到又大……又不是完全无法跨越的墙壁时，人类君你会怎么做？我认为，不管多大的问题，只要分割成小块，每天一点一点地解决，就能解决。我觉得这趟旅行也是这样。拯救童话之国，这是非常非常大的困难。但是，只要一点一点地努力，总有一天，光明的未来一定会照亮我们的！人类君，我今后也会在你身边努力的！今后也一起努力吧！
11251
吃饼干作为肌肉训练的奖励
乳头
座位
自称桃乐丝的弟子，魔法师少女。想要获得更多的力量！在这么想的时候遇见了桃乐丝，开始说「这个人就是我的师傅！！！」，之后每天都在努力追赶师傅的背影。但是，桃乐丝是感觉派的魔法师，似乎不适合教魔法，所以没有直接的指导。取而代之的是，她似乎在心里想着「（看着我的背影努力吧，皮耶多拉）」……
情人节快乐，人类君大人。如果不是这样的机会，就无法传达平日的感谢……今后也请让我守护纳德公主和人类君大人……
这是师傅在进行各种指导的时候！非常有学习价值哦！咦？无论何时都愿意教我吗？师傅经常用背影说话！偷学也是学习！咦……但是这不算是指导吧……？
最近我注意到，魔法也需要体力和肌肉力量。找师傅商量后，她教了我好几种肌肉锻炼法，比魔法的话题还要有活力，还帮我安排了肌肉锻炼计划，以便休息时间也能锻炼！但是……非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常困难……全身痛得动不了……
请对桃乐丝师傅说一句话！
师傅～！您看到了吗！我按照师傅的教导在锻炼肌肉，但总是坚持不下去，希望您能给我一个更轻松的肌肉锻炼计划！拜托了！！！
遇见桃乐丝师傅，遇见人类君，我开始旅行，发现世界上有许许多多的魔法师。有许许多多伟大的魔女，研究着厉害的魔法……我明白了，自己还是个远远不及那些厉害的人的，渺小的魔法师。正因为如此！我认为自己还能成长！我想更加更加努力，总有一天成为能站在桃乐丝师傅身边的出色魔女。哎嘿嘿，有点太装模作样了呢。所以，人类君，请看着我哦
11261
客人用的餐具
乳头
正常位
在弗拉德诊所里尽心尽力工作的蝙蝠护士，同时也是在弗拉德宅邸里工作的女仆。看到血液就会身体不适。最近，她开始有点在意自己的虎牙（说不定男性会讨厌这个……）。
今年也准备了♪亲手制作的巧克力哦～！诶嘿嘿，弗拉德大人把秘传的食谱传授给我，和大家一起制作的～！不光是情人节，想吃的时候随时都可以跟我说哦♡
弗拉德大人经常会有远方的客人来访……那时，准备给客人吃的蛋糕和点心就是我的工作！去买可爱的点心的时候，我总是非常兴奋
我有点害怕血液……明明是蝙蝠，很奇怪吧。虽然弗拉德大人说不用在意，但我还是想克服这个弱点。
作为女仆，作为护士，我会继续努力的，请告诉我你的感想
为了能迅速地帮上弗拉德大人的忙，我一直在努力。虽然有时候还是会因为粗心大意而失败，被凡・皮尔大人提醒……但是，为了总有一天能成为两位优秀的助手，我今后也会继续努力的！
早上好，人类大人。昨晚睡得好吗？我准备了晨茶，请务必喝一杯。今天的茶叶似乎能让心情舒畅……诶？可以一起喝吗？诶嘿嘿，那我就恭敬不如从命了♪……嗯，非常美味。人类大人也喜欢吗？那明天早上我也会再拿来的♪敬请期待
11271
存款
背后
正常位
纳德公主的守护骑士团总长。纳德和伊格维维尔在创造期因为纳德阻止了伊格维维尔的失控而结下了友谊。由于纳德的父亲将王位继承权让给了他，因此他注定会成为这个国家的下一任国王。他不仅品行端正，而且还有存款，剑术高超，性格也十分绅士，因此无论男女老少，这个国家的奥萝索拉拉的粉丝络绎不绝。奥萝索拉拉一直保持着谦虚的态度，说“我很感激大家能对我这样的人抱有那样的感情。”。她的态度又增加了粉丝。
人类君阁下，今天是情人节呢。如果不是这样的机会，就无法表达平日的感谢……为了今后也能守护纳德公主和人类君阁下……我也会继续努力的
作为守护公主的王宫骑士团总长，每天的训练是必不可少的。一开始是为了保护自己而学习剑术，但不知不觉中，我已经被剑术本身的魅力所俘虏了。
虽然我对时尚没什么兴趣，但最近在朋友们的推荐下，我开始对时尚产生了些许兴趣。一开始我还觉得像我这样的人就算打扮一下也没什么意义……但尝试之后，却发现意外地有趣。
请告诉我您的日常
剑术训练……刚才已经说过了，所以就讲点别的吧。每天和公主一起散步。纳德公主经常想活动一下身体，所以经常在城堡的中庭散步。而保护公主的安全就是我的职责。
人类阁下，您来得正好。我刚刚巡逻完，想和您分享一下情报。嗯，就是关于那个企图袭击公主的部族。刚才我确认他们已经全灭了。幸好公主没有受伤……！嗯？脸上有血……？非常抱歉。让您看到血腥的场面了。您要帮我擦掉吗？呵呵，谢谢您。您的温柔，又像这样帮助了我。谢谢您帮我擦掉污秽，人类阁下。今后也请让我继续保护公主……还有您。
11281
沐浴
阴蒂
后背位
龙娘生活在远离人烟的深山里。虽然她独自度过了漫长的岁月，但自从与人类君和纳德相遇后，她就过上了热闹的生活。由于有很多盗猎者前来，甚至盯上了自己，她曾对人类君抱有不信任感，但最近纳德也正在推进相关的限制。她是肉食系，会用自己吐出的火焰烤熟猎物来吃。她吐出的火焰不是一般的火焰，而是暗之炎，似乎不会让表面焦掉，而是让火慢慢烧到里面。
你看，这是巧克力……至少在情人节的时候得犒劳一下你嘛。啊，要对公主保密哦！为了今后也能作为旅行的同伴派上用场，我也会成长的。
我喜欢桃子！在我最喜欢的风景优美的地方，有一棵长了很多美味山桃的树。我会在那里和同伴们一起吃桃子。
狭窄又昏暗的地方……会让我想起以前力量弱小，连狩猎都做不到，每天饿肚子的日子……现在想起来还是会感到悲伤，所以我不喜欢……
你的视力怎么样？
我的视力非常好。要问有多好……呃，从我所在的山能看到隔壁山的人在笑！很厉害吧！
我一直都是一个人生活。但是，和大家相遇，和大家分别，和大家见面，和大家说话……我终于知道了“寂寞”是什么。寂寞果然很痛苦。但是，痛苦也会有缓和的瞬间。那就是人类在我身边的时候。人类，别让我感到寂寞啊！一直待在我身边吧。
11291
为了让来客能舒适地度过，我打扫着龙宫城♪
阴道口
正常位
龙宫城的主人是大家憧憬的海之都。龙宫城有很多人来拜访。我喜欢招待别人，宴会的准备也是我的拿手好戏。虽然我有让来客开心的氛围和话题，但其实我是个室内派。比起外出，我更喜欢在家里悠闲地度过。当客人说要回去的时候，我经常会说“哎～你要回去了吗～？”挽留他们。就算乙姬拿出黑色的礼品盒，也千万不要收下。
情人节快乐～♪人类君～们，今年我也准备了甜甜的美味巧克力哦～！来吧～情人节的……款・待♡请好好享用吧～♡
鲷鱼和比目鱼的舞蹈课程～大家都是努力家哦～但是为了满足客人，我觉得她们还能成长～
在谁回去之后，宴会之后会感到寂寞悲伤～所以，我～不希望任何人回去～
为什么那个时候打开了玉手箱？
……我不是想欺负你～我只是不希望水绘酱回去而已～！但是，那个时候做了坏事～啊，现在关系很好哦？偶尔会来玩～
我，是不想让喜欢的人离开的类型～一直一直每天每天看着快乐的舞蹈，唱歌，忘记现世和喜欢的人一起度过是最幸福的～但是，和人类君一起旅行，我觉得那不是全部～那个时候，我做好了觉悟真是太好了，人类君。但是，旅行结束之后再去龙宫城吧～一起度过幸福的时间吧。即使上了年纪，也一直……好吗？
11301
除锈，打扫
阴蒂
正常位
在孤儿院长大的赫尔辛，现在正作为纳德的骑士执行公务。虽然生活很忙碌，但还是会在公务的间隙去自己曾经待过的孤儿院，一边向孩子们和老师报恩一边度过每一天。虽然在纳德身边工作也不错，但将来还是想成为养育自己的老师那样的人，所以每天晚上回到自己的房间都会学习。此外，赫尔辛在纳德的骑士中身体能力特别突出，对任何人都一视同仁的态度，挺身而出保护同伴的样子，以及一旦战斗就会比任何人都更骄傲地挑战敌人的样子，都让她大受欢迎。据说在城堡里，赫尔辛的周边正在悄悄地被买卖着……
呵呵呵，大人的“人类君”们也能像这样因为一个巧克力而露出笑容，总觉得很开心呢……！如果我的巧克力可以的话……即使不是情人节的时候我也会做的……想吃的时候请一定要告诉我哦？
当然，孤儿院的老师和孩子们也是。虽然我还不成熟，但还是想以自己的方式报恩，所以不管多忙，我都会尽量去孤儿院露面。
正如我之前所说，我还不成熟。被这样强烈信仰…有点…不知道怎么说…有点困扰
在孤儿院做了什么？
每周去孤儿院两次，修理快要坏掉的架子，整理花坛，帮忙做饭和洗衣服。然后，和孩子们一起玩也是重要的任务。看起来很辛苦吗？对我来说，每件事都很开心，很幸福。今后，我也想守护这份和平。
不是作为骑士，而是作为女人爱着我的你……我也爱着你。虽然我不能很好地表达，但谢谢你让我在你身边。如果你希望的话，无论什么时候，我都会成为保护你的盾牌。今后，我也想永远和你在一起。
11311
偷偷吸烟
阴蒂
后背位
憧憬弗拉德的吸血鬼女仆。由于做事麻利，弗拉德也非常器重她，但一生气就会气血上涌，用小混混的口吻威吓对方。也就是所谓的前不良少女。莉莉娅过去去凡・皮尔的房间回收文件时，从书架上发现了凡・皮尔穿着背后有刺绣的衣服，缠着裹胸的照片，但因为害怕而不敢问是什么时候拍的。
和莉莉娅与弗拉德一起制作的。感觉比一个人做要轻松多了……！虽然作为女仆长还差得远，但今后也会好好支援，为旅行派上用场的，所以有什么事请尽管吩咐！
也许会让人感到意外，但我喜欢和患者聊天。因为直接听患者说话也能学到东西。吵、吵架？不，没有特别……
是眼镜上的指纹吧。说到底，我并不喜欢自己的东西被弄脏。虽然我觉得每个人都是这样……咦？果然也很珍惜特攻服吗？……你在说什么啊。
是以前有名的女性帮派「晚・否游流」对吧？
从刚才开始就一直在问你到底想知道什么啊！？啊啊！？不要老是提以前的事情啊！？要干架吗！？喂！？
来吧，人类君，要开始了哦……怎么样？不痛吧？太好了。多亏了人类君，我才能顺利地进行治疗。谢谢你总是让我练习。虽然还远远比不上弗拉德大人，但总有一天我一定会掌握不输给弗拉德大人的技术！如果我做到了，就请让我成为人类君的专属女仆吧？
11321
品烧酒
足底按摩
正常位
为了庆祝新年，仙杜瑞拉换上了大和国的传统服装。在裁缝店烦恼了很久该用什么布料，最后买了萌黄色和红梅色两件。公主对这可爱的配色非常满意。如果要穿这件衣服的话，就需要统一感……以此为由，她拜访了有名的酿酒厂，买下名酒带回了城堡。另一方面，她也喝了一杯当地的赤酒。下酒菜似乎喜欢干果。虽然她越来越像个酒精公主，但把头发盘起来，脸颊微微泛红的仙杜瑞拉比平时更性感。
什么嘛～！今年没喝吗！？诶嘿嘿嘿～怎么可能没喝呢～～！情人节从早到晚吃着威士忌酒心巧克力，喝着威士忌～！然后…晚上和人类君…诶嘿…诶嘿嘿嘿…嗯呣♡
大和国的酒真好喝～！下酒菜也很好吃！特别是这个鱿鱼丝，真的越喝越起劲！咕嘟咕嘟…！噗哈ー！再来一杯！
这种和服穿的木屐有点麻烦呢。要是这个带子断了就动不了了。不过要是人类君帮我系的话…两个人的身体靠得很近，心跳加速…什么的♪
大和国的饭菜你喜欢什么？
是年菜吗。有了这个的话，忙的时候就不用勉强做饭了吧？大家一起悠闲地度过，这种心情很重要呢！而且，这么多的话，可以喝三天呢！太棒了
让你担心了，人类君。对了对了，还没向你道谢呢。请让我再说一次，谢谢你。为了我战斗到手都受伤了，真的好帅。而且，人类君的怀里……好温暖，让我心跳加速。对了！作为谢礼，今晚要不要一起喝一杯？让我来给你倒酒吧……不管是酒还是爱。开玩笑的♪
11331
制作人界的年菜
乳头
正常位
为了庆祝新年，威尔梅里奥换上了大和国的传统服装。这件带有蕾丝的和风现代和服，是在店里橱窗里看到的，一眼就喜欢上了。在同一家店里还找到了巫女服，店员说这是“祓除污秽的人穿的衣服”。威尔梅里奥喜欢红白两色的对比，再加上人类君也说过巫女服的浪漫，于是就决定买下来了。说到新年就想到年菜，威尔梅里奥也没有忘记学习制作方法。
……人类君，我永远永远喜欢你……今天我准备了比平时更豪华的情人节晚餐，真想和你独处啊……哎，喂我？……嘿嘿，人类君主动说这种话，我好开心……
……大和国的料理每一样都很好吃，而且很健康……人类好像也很喜欢，所以我想多学一些大和国的料理，然后做出美味的料理。
……一个人出门，尤其是陌生的地方……我不会看地图，一定会迷路。出门的时候，如果人类牵着我的手……就没问题了。
大和国的料理中，你最喜欢哪一样？
……每一样都很好吃。不过最喜欢的应该是土豆炖肉吧，人类也非常喜欢……如果能重现那个味道，人类的胃、心、一切都会变成我的……
……你还记得我们约好要抽签吗？你记得让我好开心……虽然只是试运气，不过如果每年都能一起抽签就好了，我现在也一直这么想……人类也一样吗？如果是的话，我会为了人类学会更多料理，做给你吃……今后也一起度过温暖幸福的时光吧。最喜欢你了。
11341
板羽球
脖子
正常位
为了庆祝新年，汀可贝儿换上了大和国的传统服装。在裁缝店挑选和服的时候，她抛下和服不管，说「脖子上带毛茸茸的那件看起来很暖和，不错嘛～！」，买了披肩。关键的和服是以深绿色为基调，成熟的条纹图案展现出与平时不同的魅力。在新年游戏中，她最喜欢板羽球，会浮在空中打出强力扣杀，相当活跃。不过和人类君独处的时候，她会说「下次再一起过新年吧……？」，展现出温顺的一面。
锵锵！嘿嘿！吓到了吗！？今年也是汀可特制的巧克力！只要人类君一直陪在身边，汀可……汀可……呜咿，呜咿，呼～～～☆就会……情绪高涨呢～！嘿嘿，开玩笑的！
和服这种大和国的洋装虽然也不错，但这种忍者的打扮也方便活动，汀可最喜欢了！看，呜咿呜咿～的舞蹈也很简单嘛！忍者很帅气呢。人类会憧憬或许也是可以理解的！
难得知道了忍者这种东西，就练习了一下扔手里剑……这个还挺难的呢～。汀可可能不太擅长。不过扔东西可以发泄压力！
大和国的饭菜你喜欢什么？
嗯～好难回答啊！因为都很好吃……非要选的话，就是虾的……天妇罗这道菜吧？用油炸的料理！因为脆脆的很好吃，所以想让佩特拉也尝尝。诶，做这道菜当然是喜欢的？
之前，汀可穿着这身衣服对人类说，要是能一直在一起就好了，你还记得吗？那个时候……怎么说呢……虽然没有注意到那是让人害羞的台词，但现在知道了。所以人类，让我说一遍。要一直，和汀可在一起哦。
11351
独乐回转
背后
后背位
桃乐丝为了庆祝新年，换上了大和国的传统服装。在裁缝店大家犹豫不决地挑选和服时，桃乐丝1分钟就决定了。和平时的服装相似，以蓝色为基调的布料上点缀着白色的梅花，衬托出清爽的印象。在大家决定和服的等待时间里，桃乐丝看了歌舞伎，对亮相的场面很感动。自己也想在关键时刻试试看，似乎受到了些许影响。希望人类君也能了解自己家乡的文化，想着总有一天要带他回故乡。
到了第三年，做巧克力也熟练起来了呢！这是兼具女子力和肌力的完美巧克力哦！作为隐藏风味的蛋白粉和鸡胸肉应该能带来很棒的味道！来吧，不要客气，尽管吃吧！
这是我穿的和服哦！花纹也很可爱，但最棒的是这漂亮的蓝色！和我平时穿的洋装是同一种颜色，所以忍不住选了这件！非常可爱对吧。怎么样？很适合我吧？
硬要说的话，和服这种衣服虽然非常可爱，但可能有点难活动。而且好像也不能锻炼肌肉……明明只是正常走路，却能看见我性感的裸足。
你最喜欢大和国的什么食物？
这个嘛，我特别喜欢炖猪肉这道菜。不仅好吃，而且很有嚼劲，蛋白质也很丰富。人类好像也挺喜欢的，看来我和人类的口味很接近呢。听说这道菜是用压力锅做的，下次我也来试试看吧！
穿着和服，接触未知土地的文化……让我想起了自己的故乡。然后，我再次意识到我出生长大的堪萨斯州是一个非常棒的地方。堪萨斯州也有很多优点，不输给大和国。所以，人类，等这次旅行结束后，我希望你能和我一起去堪萨斯州。我想向你介绍我成长的地方。
11361
看恋爱小说
阴蒂
骑乘位
为了拯救人类而战的圣骑士。高洁，自豪，而且认真。看到弱者就一定会伸出援手，为了正义而挥舞武器。美中不足的是太过死板，有点开不起玩笑。虽然受到许多人的仰慕，但因为创造期的经验，她想避免名声传开。因为太过认真，她会自问自答什么是正义…独自烦恼。在没有答案的情况下，她无法对寻求自己的声音置之不理。
情，情人节啊…！就算是第三次，紧张感也没有改变…不如说好像比之前更紧张了……人类君……为了今后也能留在你的身边，我会好好锻炼的…！
是马术训练吗？我每天都会一边观察马的状况一边练习。骑马奔驰时，撕裂空气的瞬间有着无可替代的喜悦。我爱着自由与自然的美丽喜悦。
那个，虽然很不好意思……可爱的东西……不太适合我，所以我不擅长。虽，虽然不讨厌，但该说是不适合我吗……我会感到惶恐。
喜欢的食物是第一个吃吗？还是最后一个吃？
因为没有喜欢或讨厌的食物，所以端上来的食物我都会按照顺序全部吃掉。啊，不过可爱的点心之类的，因为实在舍不得吃，所以会放到最后。
人类君经常温柔地对我说，要我放松肩膀的力气。明明我的手被血弄脏了……但是，接触到你的温柔之后，我感觉我心中的邪恶部分正在一点点消失。人类君，你曾说我的笑容很可爱。请让我爱你吧。请用你来净化罪孽深重的我吧。我爱慕着你，人类君。今后也请让我待在你的身边……
11371
龙族情报收集
阴蒂
正常位
仙杜瑞拉帝国一角的小国，龙人国的公主。将仙杜瑞拉当作姐姐仰慕。由于国土内有龙族居住的山，纳德自幼就对龙族的传说耳濡目染，长大后正式成为公主时，已经完全变成了重度的龙族迷。虽然父母一开始想让她放弃这个兴趣，但被她的热情所打动，现在也已经认可了。只是叮嘱过她，唯独和龙族结婚这件事绝对不行。
今年是仿照龙的内脏制作的巧克力哦！哈啊…心脏的形状…不管看多少次都觉得好棒……人类君♪下次再一起溜出城堡去找龙吧，拜托你了…！
龙！绝对是龙！我已经非，非，非————常喜欢了！在这里要表达我的魅力还不够，虽然很遗憾，但就容我割爱吧。不过我还是要在这里再次强调，我最喜欢龙这种生物了。Love Dragon！
被人对兴趣说三道四……果然还是不喜欢呢。虽然已经习惯了。只要不给别人添麻烦，我想爱什么都是自由的。
想去的约会地点是？
和龙大人约会…虽然有很多想去的地方，但果然一开始还是天空！空中散步！让龙大人来城堡的窗边接我，然后让我坐在那强壮美丽的背上……啊啊，光是想象就心跳加速了。要说在安静的夜空中展翅飞翔的翅膀有多帅……啊啊，心跳加速了！
我觉得，喜欢就是喜欢。忍耐喜欢的心情和爱意，是非常痛苦的吧？只要不给别人添麻烦，不伤害别人，不强迫别人，我觉得可以随心所欲地爱自己喜欢的东西。所以，人类君。我最喜欢的是龙大人，但第二喜欢的就是你了。你不用回应我的爱意。但是，今后也请告诉我更多更多关于你的事情。
11381
塔罗牌占卜，写诗
阴蒂
骑乘位
在创造期，作为嗜血的吸血鬼，吸了很多血。不生不杀，一点点摄取被抓住的对手的血液，积蓄其魔力。现在活用熟知血液流动的知识，开设诊所。一边吸着坏血治疗患者们一边生活。以丰富的经验和知识为武器，老奸巨猾地周旋，另一方面，也有着不忘记玩心的可爱一面。也因为很会照顾人，被同为吸血鬼族的莉莉娅和凡·皮尔尊敬着。
哼哼♪怎么样，吾辈特制巧克力的味道……哦，是吗是吗……！你有时候会努力过头……今晚就在吾辈身边放松一下好好休息吧……
这个嘛……虽然很想说“年轻人类的血啊啊啊！”但一半是正确一半是谎言。就算不是年轻人类的血，吾辈也喜欢人类的血。现在因为治疗喝了好多，所以很满足。呵呵，真的哦。
和吸血鬼一样，吾辈也讨厌大蒜。虽然味道不是那么讨厌……但那个味道实在不行……以前有一次开玩笑吃了之后差点死掉！
喜欢的地方是哪里？
喜欢的地方？你问的问题真奇怪。这个嘛，以前喜欢昏暗能一个人独处的房间……现在喜欢在巡诊时能看到大家笑容的地方。哎呀，是不是有点太装模作样了？
吾辈已经活了数千年。无论是地狱般的憎恨，还是鲜艳的幸福，吾辈都亲眼见过许多。其中存在着各种各样的人生，以及可怕而美丽的世界。在那之中，吾辈与你相遇了。人类啊，你知道吾辈渴望鲜血的一面吧？即便如此，你还是说爱吾辈吗？呵呵呵，嗯，不是那样的话吾辈就困扰了。按照约定，今后千年，不，今后一生，吾辈都要从你身上得到圣之力和爱！
11391
唱歌和跳舞的练习
膣口
侧位
统治海底的三音王家的次女。斯塔卡特在姐姐的影响下，从小就开始埋头于偶像的练习。妹妹轻而易举地超越了自己呕心沥血的努力，君临童话之国的顶级偶像。虽然斯塔卡特知道妹妹特里尔的努力和才能，并且也认可她，但自己也想作为偶像发光，不想输给她的心情至今仍未消失。她今天也一边看着特里尔跳舞的视频，一边埋头于课程。
是的！我是海底下任第一偶像！超开心的巧克力哦☆诶嘿嘿，开玩笑的啦！为了让人类君的旅行变得开心，我也会努力唱歌跳舞的♪
我最喜欢粉丝的应援，还有跳舞！还有聊天！还有大海！最近为了在童话之国的主页上发帖，我开始练习做料理了。虽然还很笨拙！但是能和粉丝交流很开心～♪
虽然不是不擅长，但是签名还在练习中。不是不擅长哦？真的哦？只是那个，该说是想写出让粉丝满意的东西吗，那个，不是不擅长写字哦！
你对特里尔是怎么想的？
最喜欢的妹妹。还有，是我憧憬的顶级偶像。我是这么想的。总有一天追上她，站在她身边是我的目标。我会加油的！
我，只想着成为「某人的推」，没有想过「某人成为我的推」。人类君，那个……果然还是喜欢特里尔吗？……果然还是不要说了！嗯，不说也没关系，等我成为顶级偶像之后再问一次。希望到时候你能回答我。好吗？所以，今后也请继续支持我哦！
11401
演奏鲁特琴
耳朵
侧位
隐瞒王族身份，以音乐家身份旅行的她，演奏的鲁特琴音色时而激烈，时而温柔，仿佛要将听众包围起来一般响彻四周。由于在王室中长大，她也具备一定程度的鉴别力和餐桌礼仪。在王宫的演奏会上也能毫不畏惧地堂堂演奏，积极地与王族交流，有时还会在用餐和对话中加入幽默感。据说她过去也曾为仙杜瑞拉的舞会演奏。
这是我特制的巧克力哦！今年也谢谢你收下！只是吃的话太无趣了，当然还要配上甜美的旋律……用五感全部享受♪
只要有这把鲁特琴，我就满足了。只要能演奏音乐，我就非常幸福。我是这么想的。
如果鲁特琴的弦在旅途中断掉就麻烦了。虽然我姑且带着几根备用的弦，但还是想在有台子的地方修理。虽然只要不发生什么大事，就不会陷入那种危机……但一想象还是觉得很可怕。
连远处的声音都听得清楚吗？
当然。因为我有这么出色的耳朵。连远处的声音都能听到。对演奏家来说，耳朵和指尖一样重要。我也很重视耳朵。很棒吧？呵呵，要摸摸看吗？
嗨，人类君。怎么了？突然来我的房间。难道是被这个音色吸引来的吗？呵呵，那我非常欢迎。如果你要我演奏的话，我什么曲子都演奏。不管是人界的歌，还是你喜欢的曲子，都告诉我吧。来，坐在我旁边。夜晚还很长。今晚就让我们一起演奏美妙的夜晚吧。
11411
射击
腋下
立位
与武藏坊弁庆、牛若丸、静一起旅行的弓箭高手。其技术甚至能从远处将设置在海上的小扇子一分为二。尊敬的武藏坊弁庆堕落为恶之力时，她曾因不安而慌乱，但平时则冷静沉着，有重视效率的倾向。她也客观地理解自己的这种性格，所以也能接受别人认为她冷淡。最近为了不被别人这么看待，她偷偷地在书店买了《成为受人喜爱的受欢迎女孩的方法！》的杂志，结果被弁庆发现，被取笑了好一阵子。
这是情人节巧克力哦。今年我试着做了和去年味道不一样的巧克力。唉……如果能用一个巧克力射穿人心的话，那该有多好……没、没事，什么都没有……
虽然有很多事情……但我最喜欢的还是听海浪的声音吧。特别是早上在海边散步的时候，有种难以言喻的舒适感。海浪的声音能让我平静下来。
我想其他人应该也一样，疾病是最可怕的。为了不卧病在床，我非常注意健康。大家也请保重身体，不要感冒了。
姐妹多很辛苦吗？
那当然是……用辛苦一词就能概括了。虽然从旁人看来，女性家庭很热闹，但打开盖子一看，就会发现各种各样的麻烦。如果说得太详细的话，会被姐姐们骂的，所以请容我在此省略……请记住，相亲相爱的姐妹是不存在的
非常感谢您能大驾光临。人类大人。那么就按照约定。如果我射中了会场上的那把扇子，就请您接受我的心意……这样可以吗？那么，我上了。南无八幡大菩萨，我国的神明，日光的权现，宇都宫，那须的汤泉大明神，愿您能让我射中那把扇子的正中心！！……啊，射中了！射中了哦人类大人！按照约定，请让我今后也一直待在您的身边。
11421
收集入浴剂
乳房
正常位
某警察组织的警部，憎恶邪恶，热爱正义。一边面对童话之国全境的事件和邪恶，一边追赶着亚森。有时并肩作战，有时作为正与邪而正面对立，但两人却都强烈地认可着对方。如此忙碌的杰斯汀的兴趣是泡澡。平时因为忙碌而经常用淋浴解决，但如果有时间的话就会加入喜欢的入浴剂，让身体的深处都暖和起来，获得明天开始的活力。
看，是情人节巧克力哦！人类君君……咔嚓！好！今天一定要用这个巧克力来逮捕人类君君！狡猾？哼哼，之后再好好听你解释！
不是我自夸，这件大衣是我最中意的宝贝。不仅穿起来很舒服，更重要的是它非常耐穿。你问这是哪个牌子的？这我可不能告诉你。要是说了的话，它就要被拿去卖了吧？呵呵，你要是也去童话之国全境转转的话，说不定就会知道了。
我讨厌喝凉掉的味噌汤。不，我其实非常喜欢味噌汤。喝下去的话会让人感到很放松，甚至让我想每天早上都喝。只是凉掉的话，美味度就会减半了吧？难道不是吗？
工作中最让你感到开心的瞬间是？
解决事件，市民们露出安心的表情时，我就会觉得从事这份工作真是太好了。今后，我也想继续当守护人们笑容的存在。当然，亚森也一定会被我逮捕的。请为我加油吧！
哈啊，哈啊，人間君，刚才我有没有来过这里？！……果然！那不是我！是变装成我的亚森！！那家伙有那么像我吗？不，那家伙的变装技术确实是一流的。你认不出来也很正常。好，就这么办吧。如果下次我来了你觉得可疑的话，你就默默地伸出手，如果是真正的我的话，我也会回握你的手。明白了吗？那我们先练习一下吧……嗯，比想象中还要害羞啊！不过，这样应该就没问题了。好了，走吧人間君！一起抓住亚森吧！
11431
地上的学习（特别是时尚）
乳头
后背位
统治海底的三音王家的长女。一边处理国家的外交事务，一边照顾有点悠闲的特里尔和充满活力的斯塔卡特，是姐妹们的统帅。从以前开始就讨厌污染大海的地上人，尽可能地不与他们接触。但是，与仙杜瑞拉和人間君的相遇让她意识到「地上人也不全是坏人」。特里尔作为偶像离开海底国家的时间也越来越多，最近她开始觉得「我也得学习一下地上文化才行……」。
今天是情人节呢。这是以人間君的形象制作的巧克力。哎？看起来很从容？呵呵，不……我其实也拼命地隐藏着自己现在非常心跳加速的事实。这个心跳加速的声音……之后再让你在近处听给你听吧
海里有很多美丽的风景。其中我最推荐的是水中的水族馆，那里展示着美丽到可以在里面待一整天都不会厌倦的绘画和艺术品，以及色彩鲜艳的珊瑚。
地上的人……我不太信任。但是，我也觉得并不是所有人都如此。到底谁才是我应该憎恨的人，特里尔失恋之后我一直在思考这个问题……直到现在，我还没有找到答案。
给妹妹们的一句话
特里尔不要太勉强自己。海底之国的大家都知道你有多努力。还有斯塔卡特，我觉得你还会继续成长。你也不要勉强自己，享受音乐吧，你们都是我最喜欢的，值得骄傲的妹妹，所以请不要受伤……。
啊啊，您来了啊，人类大人。突然邀请您，感谢您能来。没想到还能像这样和您一起在海边散步……以前的我看到的话，一定会很惊讶吧。我就是如此地因为您而改变了。虽然地上对人类的憎恨也一点点地变淡了……取而代之的是，对您的爱填满了我的心。人类大人，今后也请像这样和我一起在海边散步。约好了哦
11441
思考歌词
头
骑乘位
吹奏着美妙音色的少女。拥有能和动物说话的特技的哈梅伦，让老鼠啾啾坐在肩上，随心所欲地旅行。在路上遇到了人类君，因为机会难得，就一起旅行了。吹奏的音色美妙到让孩子们着迷，但语言的品味却毁灭性地差。把笛子也取名为「笛太」，因为太没创意，莉蒂尔有点被吓到了。另外，啾啾也说「那个名字有点……」，所以笛子不情愿地保持无名状态。想着有一天想到好主意的话，也给笛子取个名字吧。
在做巧克力的时候，我突然想到了一个很棒的灵感！呵呵，巧克力和新歌都进展得很顺利，真是最棒的时光了！等做好了就唱给你听，现在就先好好品尝巧克力吧♪
我喜欢吹笛子。嗯，正如你所见。听到美妙的音色，身心都会放松下来。不介意的话，我稍微演奏一下吧？
那个人明明没有做坏事，周围的人却擅自说「那家伙是坏人！」，这让我有点讨厌。这就是所谓的先入为主吧。我认为重要的是想象那个人发生了什么事，听他说话，然后拥有正确的意见……嘿嘿，好像说了些正经的话呢。
你不写歌词吗？
我想写歌词，所以写了好几次给莉蒂尔看，但她说不行。对了，机会难得，你能帮我看看哪里不好吗？那我唱了哦！「老鼠叫了，啊，就是那个！红鹤飞了，啊，就是那个！欢迎来到～童话之国～♪」怎么样？哎，不行吗？
来，小雏。吃饭咯。多吃点哦。来，我们也开动吧。真好吃呢，人类君。回想起来，我们……已经走了很远了呢。从吹着笛子和动物同伴一起旅行的时候开始，真是难以置信。这也是因为和人类君相遇了呢。谢谢你。啊，小雏睡着了。我们也睡吧。明天也要早起。晚安，人类君。祝你有个好梦
11451
插花，琴
阴蒂
正常位
和牛若丸他们结为义姐妹的美丽大姐姐。本名是静御前。相对于牛若丸，弥生，武藏坊弁庆以强大和男性气概为武器战斗，静是以女性魅力为武器旅行的。如果男性的一面由牛若丸他们来担当的话，自己就变得能照顾到女性的一面吧，静每天都在做着吃饭和洗衣服之类的事。
是情人节呢。不管长到几岁，义姐妹们都很可爱呢……。但是……你对我来说也是不输于她们的重要，可爱的存在。呵呵呵，来，到这边来。夜晚还很长呢
我很擅长跳舞哦。大家一起开宴会的时候经常跳舞。弥生他们也评价很高哦
厚脸皮的人，失礼的人我不擅长应对呢。看到厚颜无耻的人，我就会想他们难道不觉得羞耻吗。
请告诉我成为优秀女性的诀窍
优秀女性，吗。要一言以蔽之的话，我觉得有些困难……。我想想，硬要说的话，就是要有自己的主见吧。我认为拥有自己的想法和意见，并且重视它们是必要的。
我的华丽舞蹈怎么样呢？希望你能喜欢。美丽到看入迷了……？哎呀，你真会说话。不过就算是恭维话，你这么说我也很开心。如果是为了你，我随时都可以为你起舞，我们下次再像这样两人单独见面吧？
11461
挑选恶女风格的洋装和香水
阴道口
骑乘位
乍一看是恶女，但其实是一位从坏贵族那里抢钱分给平民的优秀女性。但是约瑟芬不喜欢被当成好人，所以尽可能地悄悄进行活动。如果对本人说「你人真好」，她就会害羞地回答「不是的。我只是喜欢扰乱世界而已」。
每年每年……真是个奇怪的人呢。呵呵呵，算了，吃掉还是扔掉都随你便吧？是真心的还是人情的……？呵呵，就交给你自己判断吧……
是宝石吗。我喜欢漂亮的东西哦。偷来的？呵呵，谁知道呢？就任你想象吧
我不喜欢烟味。虽然社交界有很多人喜欢抽烟，但我一吸就会咳嗽。真伤脑筋。
真是漂亮的服装呢
这件礼服很漂亮吧。是特别定制的。虽然豪华但不失高雅，我很喜欢。而且，还能用来藏很多东西，很方便。藏什么？这是秘密哦
居然在这种时间来见我……真是有趣的人呢。我从很久以前就对你感兴趣了。对你的圣之力，还有你的人生……。机会难得，这个……能收下吗？是我的房间的钥匙哦。期待你的回复。
11471
旅行，唱歌，户外活动等
阴蒂
正常位
梦幻岛的英雄。虽然他很受小叮当，虎克，温蒂等众多伙伴的喜爱，但他在创作初期经常冲动行事，是个淘气鬼。虽然他比以前更加成熟稳重，但原本的稚气却从未消失。性格自由奔放，我行我素。而且，他拥有无穷无尽的吸引力。他很关心同伴，经常为了帮助别人而行动。佩特拉潘永远是梦幻岛的英雄。
情人节快乐！人类君！！今年我有好好地先给汀可送了巧克力，不用担心！今年汀可也会给你添很多麻烦，还请多多关照！
我喜欢活动身体！我非常喜欢出门，到处走动。即使是陌生的地方，我也完全不介意。在同伴喜欢的花田，秘密的海岸野餐也非常开心！便当是汀可亲手做的！
我不太喜欢拘谨的东西。比如正式的服装，无聊的话题和说教，我可能都不太擅长……我有点不擅长静止不动。
你有什么目标吗？
目标吗…我这个人没什么目标。我只会为了同伴，做我力所能及的事。
人間君怎么样？在梦幻岛的生活开心吗？呵呵，太好了。能听到你的回答我也很开心。我啊，不想成为大人。因为还是孩子的时候，能做很多开心的事。但是啊，人間君。你教会了我很多小孩子做不到的事哦…？所以虽然不是要你负责，但你要一直和我在一起哦。约好了哦。人間君，最喜欢你了。
11481
冒险，读杂志
乳头
正常位
一旦决定偷盗，就绝对不会让猎物逃走，因此在童话之国声名远扬的大怪盗。但是，他的内心却寄宿着正义之心，只会从坏人那里偷东西。他擅长变装和逃狱，神出鬼没，经常在童话之国的报纸上引起轰动。据说亚森的外套里经常藏着怪盗七道具，其中就有“能打开任何门的钥匙”和“能装下任何东西的袋子”等，这些传闻在亚森的粉丝之间被传得煞有介事。
无论是外观还是味道都完美的巧克力……吃完就消失的虚幻感也堪称一绝……享受着留在嘴里的余韵，一边寻找对方内心的破绽一边夺取……呵呵，作为大怪盗，今天看来是不能退让的一天了！
我最喜欢童话之国里闪闪发光的神奇宝物了。总有一天，我要得到所有的魔法道具。
……我不会在这里暴露这个弱点的。只是，我最讨厌践踏弱者和善良之人心灵的行为。
你现在想要什么？
啊哈哈，真是个大胆的问题。你想知道下一个目标是谁吧？等我决定好想要的东西，我会发出预告信的。请耐心等待。
呵呵呵，终于偷到你的心了！虽然路途漫长，但我觉得世界上没有人比我更适合得到你的心。什么？你想说只偷走我的心不公平吗？竟然对这个大盗说公平不公平。那我知道了。作为交换，我把我的心交给你。来吧，人間君，请收下吧。
11491
练习唱歌
阴道口
骑乘位
统治海底的三色王家的幺女。由于父王尚在，继承人也已经确定是长女斯莱，因此身为幺女的特里尔只需要偶尔出席公务，立场上十分轻松。虽然在创造期的悲恋中一时身心俱疲，但现在已经完全走出了阴影。作为海底偶像活动，无论在海中还是地上都拥有极高的人气。此外，在创造期帮助她前往地上的海底魔女达尔·塞恩是特里尔的废级粉丝。正因如此，她总是能毫无顾忌地提出意见，特里尔也总是和达尔·塞恩交谈，提醒自己不要忘记初心。
情人节快乐～！诶嘿嘿，第三年也能送给人间君真是太开心了…！虽然想着人间君创作的…但总觉得旋律不断浮现，不知不觉就边唱边创作了！为了让大家能用耳朵享受情人节，之后我会唱的♪
我喜欢唱歌和音乐，还有姐姐和家里的大家，以及一直支持我的粉丝们～我想成为能更加吸引大家的偶像…不，是一定会成为的！
虽然偶尔会有…被粉丝突然拉住胳膊，被摸，被大声呼喊吓到。但是，我觉得这也是爱的一种。我想和大家保持良好的距离感一起走下去。
每天都在意的事情是？
踏实的皮肤护理，拉伸，训练这3件事！因为从以前开始就在做，所以已经变成习惯了。美容方法也从很多人那里学到了，也产生了兴趣…也经历过很多失败。结果，我觉得踏实的努力才是最重要的！
人类君温柔地教导了不谙世事的人鱼的我外面的世界。和人类君一起走过的外面的世界无论何时何地都闪耀着光芒…我，非常心跳加速。然后，我注意到了。啊啊，这份心情，毫无疑问是恋爱。是让我忘记创造期的失恋，让我胸口一紧的真正的恋爱…人类君，我，最喜欢人类君了。虽然我可能很不可靠，但我想拼命地为你闪耀。然后想唱歌。请在我身边听哦。
11501
吹笛子
耳朵
正常位
大和国出身的美少女。她非常清楚自己是「美丽存在」的事实，对自己的容貌非常满意。她认为「既然这么美丽，那自己觉得美丽也是理所当然的」。同伴武藏坊弁庆等人也认同牛若丸的美貌，虽然彼此是平等关系，但经常被牛若丸的美貌所吸引。虽然有些傲慢，但最近的修行似乎让她学会了「灭却心头火自凉」的精神。
能够一直从我这样的美女手中收到巧克力，人类君到底有多幸福啊……呵呵，能陪在他身边的我或许也很幸福呢……！
是自己的容貌和举止吧。自恋？那有什么不好？我认为对自己有信心，是让自己更接近高峰的方法之一。
不懂我的美丽的人真可怜。不过，那种奇特的人几乎不存在就是了。
你的特长是什么？
这个嘛，演奏横笛吧。我经常在月色美丽的夜晚在桥上吹笛。风很舒服，柳树摇曳的日子是吹笛的绝佳日子。
他爱着美丽的我，爱着美丽的我。他注意到了吗？那个人类君的心是最美丽的。今后也要爱着我哦。然后，一直一直在我耳边低语，说我美丽。但愿在月色美丽的夜晚，和你一起漫步的时间能够永远持续下去。
11511
将棋，武器的保养
乳头
骑乘位
大和国出身，性格爽朗的姐姐。是能够使用999种武器的强者。实力自不必说，其豪放磊落的性格也深受同伴们的信赖。她那精湛的薙刀技巧，足以让敌人丧失战意。不擅长细致的工作，到了终盘就会变得相当杂乱。在守护同伴的强烈意志下，她从不疏于保养武器。为了重要的同伴们而使用自己的力量，这就是她的原则。
情人节快乐，人类君！也许是因为一直在保养武器，做巧克力也比想象中要简单！为了今后的旅途，我会更加更加努力的！
是宴会呢！在打败强敌之后尽情喝酒！没有比这更幸福的了！
……嗯……我讨厌同伴受伤。除此之外……小腿被敲打……还是饶了我吧！
起床时间是？
以前我都是在太阳升到头顶的时候起床，不过自从和牛若丸相遇之后，我就能在太阳升起的时候起床了。啊，不过现在要是喝多了酒，第二天还是会起晚一点！啊哈哈
啊哈哈，回过神来，我们已经一起来到这种地方了呢。你和我一起度过了这么长的时间……首先我要感谢你。我很高兴，人类大人，所以我要在这里再次发誓！我的力量是为你而存在的！我将用无云的晴天之刃，为我的同伴和亲爱的你而战！
11521
偶像（特里尔）的应援活动
背后
座位
海底之国拥有最强力量的魔女，废等级的特里尔的粉丝。特里尔小时候就发现了她的歌唱和舞蹈才能，一直暗中支持着她。特里尔在创造期前往地上时，也是由达尔・塞恩帮助的。虽然特里尔的姐姐们非常恨她，但她认为包括地上生活的经验在内，这些都与特里尔现在的魅力息息相关。她在深海的海底一边听着特里尔的歌一边制作魔法药。虽然她很向往地上，但由于自我肯定感低且胆小，她对前往未知的地方感到抵触。
特里尔的新单曲是情人节歌曲…嗯嗯…呃，你什么时候来的…！？啊，对哦…今天是情人节呢…！虽然我有点嫉妒特里尔喜欢你，但你总是认真听我说话，我很感谢你哦…！
特里尔啊，你不知道吗？应该不可能不知道吧？深海的歌姬偶像特里尔！她的歌声美妙又美丽！但不只是唱歌，她的舞技也很厉害…咦？声音太大了？讨，讨厌啦，我真是的…。
我讨厌长长的电线之类容易缠在一起的东西…为什么呢…明明有好好收好，但回过神来就缠在一起，感觉很悲伤呢。
特里尔的魅力是什么？
全部哦！可爱又谦虚，歌声优美，舞技高超，温柔又可爱…我觉得她完美无缺。虽然没有让本人看到，但我的房间里贴着特里尔的大海报，还有她的照片和周边商品。是能和特里尔365天在一起的最棒的房间哦。
为什么你会在我身边…？我性格阴暗，又不像特里尔那样擅长唱歌…只是个会制药的深海魔女…而且我明明是个坏魔女…你却说喜欢我…？就算不用对你施加魔法，你也会喜欢原本的我吧……我好高兴。就算被谁讨厌，只要能得到你的爱，我就满足了。我最喜欢你了。
11531
折纸做的雏人偶
肛门
后背位
马的少女鼓足干劲参加了女儿节活动。平时她负责搬运仙杜瑞拉的行李（主要是酒桶），所以虽然有远远地看过活动，但从来没有参加过。当然女儿节也是第一次参加，但无论是小小的人偶，华丽的服装，还是美味又可爱的点心，她都尽情地享受了一番。因为觉得“这么开心的活动一年只有一次真是太可惜了”，所以她打算下次公主喝醉的时候偷偷地拜托她“我想办女儿节！”看看。
哈啊哈啊……为了赶上情人节，我急急忙忙地赶了过去，结果不小心跑到了隔壁镇。呼，还好勉强赶上了！今年我也好好准备了哦！人类君，和我一起度过愉快的情人节吧♪
女儿节非常开心！那个叫“女儿节麻糬”的点心特别好吃……我想让公主殿下也尝尝，所以偷偷带回来了！
大家一起用折纸做了女儿节人偶和男官人偶……我力气大，不擅长精细活。没法像大家做得那么漂亮。不过，回到城堡后，公主殿下陪我一起练习折纸了！下次女儿节我会折得更漂亮的！
贝壳配对游戏怎么样？
大家一起玩了哦！贝壳配对游戏，非常开心！贝壳一枚一枚都很漂亮，花纹也很鲜艳……我还想玩贝壳配对游戏！哎？不能大声说出来？为什么？贝壳配对游戏很开心啊！
就算穿着女儿节的洋装，为了人类君，我也会赶到任何地方！哎？洋装会弄脏？是这样没错，但被你呼唤更重要……对吧？人类君，你懂的吧？今后也让我做你专属的名马吧！
11541
练习演戏（主要是动作）
乳头
骑乘位
用全身讲故事，充满活力的说书人。很受孩子们欢迎，即使是内向的孩子，只要能听到多恩雅萨德讲故事，也会高兴地跑出来。多恩雅萨德自己很憧憬姐姐雪赫拉莎德成熟的说话语气，但人类君们说“现在这样也很棒”，所以她对自己的说话语气有了自信。今天她也用开朗活泼的语气，让孩子们开心。
我一直在等你来！今年我也准备了情人节巧克力和珍藏的故事！呵呵呵，今年似乎也会增加快乐的回忆♪
对了对了，之前有个孩子送了我糖果作为讲故事的谢礼。那个非常好吃～。清爽对喉咙也很好。我已经喜欢到爱不释手了♪姐姐也赞不绝口哦！
我啊，与其说孩子气，和姐姐大人相比，我就是个矮冬瓜吧？所以我想变得更成熟一点～作为第一步，我借了姐姐大人喜欢的香水♪你闻闻看！味道很棒吧！
你很喜欢姐姐呢
当然！最喜欢了！她可是我的偶像！但是，光是憧憬是不行的。我也要前进～！加油！哦！！就是这样
我作为说书人，读过很多书。但是啊，不管读过多少故事，都没有像你这样有趣的人。你告诉我的冒险故事的后续，我非常在意。呐，今后也告诉我故事吧？然后我一定会告诉很多人！
11551
照顾羊和牛
乳房
座位
在某座牧场，每天照顾牛羊的酪农之女。她打从心底爱着牛羊等家畜，把它们当成家人对待。伤害家畜的人，无论对方是谁她都不会原谅。家畜的数量超过一百头，她不仅给每只家畜都取了名字，还完全掌握了它们的饮食喜好和性格。她在村里是出了名的勤劳大姐姐，所以经常有人问她要不要嫁到自己家。每当这时，她都会回答“对不起，我已经有心上人了”。
今年的礼物也是用我们村养的牛的新鲜牛奶做成的手工牛奶巧克力哦♡今后我也会从营养管理到战斗都为你提供支援，请多指教哦
当然，我也会照顾羊和牛。它们都很可爱哦。虽然我不能直接和它们说话，但还是觉得它们很可爱。就算语言不通，它们也是心意相通的家人
一定会有不懂农民辛苦的人。真是可悲。真想把那种人喂给羊和牛吃。呵呵，开玩笑的啦？
恋爱的瞬间是什么时候呢？
哎！突然问这个好难啊……不过，硬要说的话，我觉得从“如果能和这个人一起度过平凡的每一天，那该有多好”这个想法开始，恋爱就已经开始了。这，这只是我个人的意见啦。
来，请用。这是我用牧场的牛奶做的甜热牛奶哦……好喝吗？太好了。对了，难得我们两个人独处，我有件事想问你……你还记得我之前说过想让你当我的丈夫吗？那件事……我还没有放弃哦。我想成为你的妻子。呵呵，等你喝完热牛奶，就告诉我你的答复吧
11561
洗完澡后的拉伸
乳头
立位
少女曾被阿里巴巴所救，之后便在阿里巴巴商会担任会计。她在创造期时曾是某国的宰相，如今她已舍弃过去，为尊敬的阿里巴巴工作。她不仅擅长使刀，其实还很擅长跳舞。不过她不会随便跳舞，只有在阿里巴巴的生意谈成，与自己人开小宴会时才会表演。她的舞蹈中蕴含着“希望阿里巴巴商会，以及阿里巴巴大人的人生能充满光明与爱”的愿望。
呵呵呵，我非常犹豫该送什么才好，伤脑筋呢！我买了许多给阿里巴巴大人和自己吃的，不介意的话之后一起吃吧！
我很喜欢会计的工作。我原本就相当擅长算钱，所以现在的工作可说是天职也不为过。
我不擅长度过空虚的时间。要是发呆的话，就会觉得自己在浪费时间。果然还是有效利用时间，才称得上是商人……我想有效率地度过每一天。毕竟时间就是金钱嘛。
你很喜欢阿里巴巴大人呢。
当然啦！阿里巴巴大人毫不犹豫地接纳了我这样有隐情的人。伙伴们也一样。他们不会过问我的过去，而是接纳现在的我。这让我比什么都开心……所以今后，只要能帮上阿里巴巴大人的忙，我什么都愿意做！
好，今天的工作结束了……啊，人类君。你看到了吗？没错，我刚刚正好做完工作。你问我累不累，当然累啊，但这份工作很有意义，而且最重要的是，我觉得自己正在为阿里巴巴商会做贡献，所以完全没问题。怎么，人类君要慰劳我吗？呵呵，谢谢。我很开心哦。明天我会帮你计算旅行费用的！哎？没关系没关系。我想支持重要的人。仅此而已。
11571
制作散寿司
肛门
后背体位
猫少女干劲十足地参加了女儿节。虽然衣服是男装，但上面画着猫的图案，很帅气，所以没问题。虽然有点难活动，但穿上帅气的衣服，感觉稍微长大了一点，很开心。菲姬・穆对女儿节最深的印象，就是大家一起做散寿司。因为上面放了很多鱼，所以很豪华，所以她想着「还想再吃喵」。
今年也穿着喜欢的衣服登场喵！！而且手工巧克力也升级了喵！明年要更加努力喵～！
上面放了很多鱼……闪闪发光……散寿司最棒了喵。做醋饭（？）的时候，啪嗒啪嗒地扇着扇子让饭冷却也很开心喵！
这件衣服很帅气，我很喜欢喵！只是，衣服里有铃铛的话就拿不出来了，真伤脑筋喵。不知道该从哪里拿出来喵……
以后也要戴铃铛吗？
喵喵～！当然喵！其实有点吵所以想拿掉，但如果老鼠们会害怕的话，那我就戴在身上喵。如果老鼠们说不害怕的话，那就是拿掉的时候了喵
啊，是人类君喵！听我说喵，刚才这件衣服和女孩子的「女儿节」是一套的喵！所以，下次女儿节的时候，这件衣服就让给人类君了喵！然后，我就穿女孩子的衣服喵！喵喵～！好期待喵。人类君也很期待喵？
11581
消化积压
阴道口
正常位
知晓各种故事的说书人。通称「千物语」。与人类相遇后，为了知道更多更多世界的故事而踏上旅途。性格充满求知欲，去到古老的图书馆就会忘记时间，沉浸在书本的世界里。经常熬夜看书，睡眠不足是她的烦恼。最近为了健康和美容，想着要早点睡觉……但是一拿起书，结果就看到早上。
平时看起来很坚强的女性，在喜欢的人面前也会变得软弱。呵呵，今晚就讲个比巧克力还要甜蜜的故事吧……
我从小就喜欢书。与其说是喜欢书，不如说是喜欢书上记载的故事。只要知道故事，就会觉得自己好像去了那里。
我不喜欢无法专心看书的地方。比如都市的噪音很吵的地方，或者一年到头都在举办大型祭典的地方，都不适合我……不过，只要专心看书，就不会在意周围的事，我经常看到早上。
一天大概会看几小时的书呢？
虽然有时候因为旅行的关系没办法看书……但每天大概会看几小时吧。不过，老实说，这只是个大概。因为只要找到有趣的故事，我就会看到早上。
回想起来，我至今为止度过了几千个痛苦而寒冷的夜晚。支撑着我度过那些孤独夜晚的，是数不清的故事……今晚我要告诉人类的故事，是某个国家出生的千物语女子爱上某个冒险者的故事。请务必听到最后。
11591
编织毛衣
阴道口
坐位
在某个村庄经营毛衣店的少女。商品全部都是自制，比任何毛衣都穿起来更舒服，大受好评。毛线使用格拉姆饲养的羊身上剃下的羊毛制作。连毛线的颜色都是佩可利诺染色，用讲究的毛线编织而成。每年冬天都会举办新作设计发表会。下次打算抓个模特儿，由佩可利诺介绍，举办童话毛衣时装秀。
锵锵！人类君期待已久的情人节巧克力哦☆味道当然不用说，外观也是我精心制作的，希望你能细细品尝。咦？真是的，真拿你没办法～……来，啊～♡
毛线的毛衣吗！我也非常擅长制作哦。只要巧妙地活用毛茸茸的触感，就能完成非常温暖的毛衣哦！
我想这是工匠常有的事……我有点讨厌粗鲁对待道具的人。果然一流的创作者也会珍惜道具！所以我也很珍惜地使用道具♪
不制作毛衣以外的衣服吗？
虽然我有想过，实际上也做得出来，但我最喜欢毛线了。今后我也想继续制作能活用毛线的衣服！
哼哼哼～♪这样那样再那样……好，完成了！这是人类君用的毛衣哦。尺寸应该很合身，希望你能试穿一下……哇！刚刚好！颜色也很适合你哦。有这么讲究地制作真是太好了～非常合身。感觉比平时更有男子气概了。啊哈哈，抱歉抱歉，平时更有男子气概是搞错了。这个送给你，原谅我吧。把它当成我好好珍惜哦？
11601
阿里巴巴大人的身体管理
乳头
后背位
在阿里巴巴商会最勤奋工作的优秀少女。创造期时被当成奴隶对待，但被阿里巴巴所救，完成了打倒阿里巴巴所有敌人的伟业。在阿里巴巴商会的评价很高，阿里巴巴自己有什么事也会先找摩尔吉安娜商量。和贾法尔关系也很好，是发誓一起支持阿里巴巴大人的同伴。只要有这两人在，阿里巴巴商会应该就能高枕无忧吧。
像这样郑重其事地送给你，感觉有点害羞呢……今后我也会和贾法尔，阿里巴巴大人一起支持人类君的旅行，有什么事请尽管吩咐
虽然可能只是个老套的兴趣，但我喜欢读书。我原本出身并不好……学习的机会很少。但现在我能够随心所欲地生活，有时还能和别人交谈学习。没有比这更幸福的事了
以权力和富裕的出身为盾牌，什么都不努力的人，是吗？不，如果只是不努力的话倒还好，但那种欺负弱者的人，我无法坐视不管。感觉很不好吧。在阿里巴巴商会，我们一直注意着不让那种人得利。
人生中最重要的东西是什么？
嗯，这个问题很难呢……我可以回答吗？应该是「勇气」吧。我想保护某人，爱某人，我认为在这种时候能够付诸行动的勇气很重要。
人間君，谢谢你，谢谢你买书给我。前几天的商谈很顺利，贫困的人们也得到了足够的分配，所以阿里巴巴大人给了我们奖金。因此，我打算买书学习更多知识。伟大什么的，没有这回事。我只是为了自己和阿里巴巴商会而想要加深见识而已。但是，被这样表扬我并不讨厌。谢谢你，人間君。
11611
数雏米粒
侧
立位
里菈穿着雏人偶的服装。她戴着樱花和梅花的装饰品，拿着奇妙的红色扇子，完全进入了雏人偶的氛围。她似乎很喜欢这件有兔子图案的和服，蹦蹦跳跳地跳来跳去，结果跳得太厉害了，结果被我踩了一脚。她把大家吃点心的活动全部当成茶会，所以对里菈来说，女儿节也是茶会的一种。她把雏米粒和菱饼带回仙境，给塔莉看，于是举办了女儿节茶会。内容和平时的茶会几乎没什么区别。
锵锵锵！情人节！蹦蹦蹦！要不要先一步体验女儿节！？在里菈的混合女儿节情人节祭上还能开茶会！一石三鸟，恭喜恭喜！！
蹦蹦蹦！里菈给你好吃的米菓！哎，要吃吗？米菓在肚子里蹦蹦蹦！
因为茶会邀请了客人，所以要泡很多茶。昨天在茶会上蹦蹦跳跳的很开心。嗯…里菈想让你教我什么来着？
经常去玩的地方是？
蹦蹦蹦地飞过去吧～！
哥哥，里菈已经变成女儿节人偶了，所以要从蹦蹦蹦毕业了！不要露出那么悲伤的表情。现在请给我泡茶！快点快点，要赶不上茶会了～！来吧，一起一起蹦蹦蹦！蹦蹦蹦！牵着手吧，就算茶会结束了，也要一直牵着手哦。
11621
和不认识的人说话
乳房
侧位
我是一名环游世界的冒险者。我跨越了无数海洋，夜晚，沙漠，土地。虽然外表看起来很年轻，但实际上我已经96岁了。我让密斯瓦法对我施加了魔法，所以我的外表不会变老。但是，我无法阻止自己以外的事物随着时间流逝，所以我觉得自己好像被留在了过去。
是的！这是我环游童话之国时推荐的巧克力！虽然我收到的巧克力更多，所以还是有点害羞，但看到你这么高兴，我也很开心♪
真是个蠢问题。你在问谁？当然是冒险啊！还有大海。然后是最重要的朋友，密斯瓦法。咦？你说我经历的事情太多了？呵呵，冒险者就是贪心的。
嗯，遇难时没有食物真的很可怕。不是这个？妖怪和虫子？不不，我对这个很感兴趣。比起这个，还是生死攸关的事情更可怕。
钱的用途呢？
当然是吃饭和冒险的费用啦。虽然没钱的旅行也别有一番刺激的乐趣，但钱是自由而优秀的。我认为能用钱解决的事情就用钱解决也很重要。为了享受冒险嘛。
我经历了数千次的旅行。无论是寂静沙漠夜晚的孤独，还是令人眼花缭乱的金银财宝的所在地，我都一清二楚。这位大冒险家辛巴达被施加了不老不死的返老还童魔法，过上了人人羡慕的人生……可喜可贺可喜可贺。你以为故事会这样结束吗？我还想继续冒险呢。对吧，人类君。来，一起走吧！前往令人雀跃的世界！和你在一起的话，一定可以去到任何地方。
11631
说谎
乳头
坐位
在某个村子里被当成麻烦人物的爱说谎少女。虽然本性绝对不坏，但因为能毫不犹豫地像呼吸一样撒谎，负责照顾她的格拉姆和佩可利诺每天都为此头疼。她有着即使撒谎把周围的人卷进来也无所谓的性格，所以她身边经常发生混乱。不过，在说谎能占便宜的场合下，她也会因此受益，作为地下偶像获得了一定程度的地位也是其中之一。话虽如此，因为丑闻很危险，所以她似乎很难进入主流圈。
终于到情人节了！姬雅从半年前开始就一直期待着准备哦！真，真的真的！诶嘿嘿，这个巧克力不仅外表可爱，吃了之后还会只喜欢上姬雅，是姬雅的迷恋巧克力……诶，啊！骗你的骗你的！刚才的是骗你的，嗯！人类君！
肉！肉！姬雅，要吃好多好多的肉。肉又甜又多汁，好好吃～诶？之前不是说喜欢清爽的水果吗？是，是这样吗？
不想拿重的东西。不过玛鲁会帮我拿，所以没关系！
推荐的旅行地点是？
姬雅推荐月亮哦！去过吗？当然去过！非常漂亮哦。诶，问有什么？沙，沙子之类的…？啊，还有，兔子之类的…诶嘿嘿……
人类君，和姬雅的蜜月要去哪里？在仙境看大蘑菇？还是在梦幻岛的海边度假？诶？因为姬雅已经和村里的人说了。下次再撒谎的话姬雅真的会被赶出村子的。人类君不会让姬雅变成骗子的吧！现在不说谎！最喜欢你了人类君。这是姬雅真正真正的心情哦！
11641
采购新商品
乳房
骑乘位
阿里巴巴商会的首领。非常了解商业的入门知识，是个好姐姐。想出了各种商业的点子，以“不只让自己幸福”为商业信念，深受大家爱戴。喜欢小时候就熟悉的阿布谷斯特，即使成为有钱人，不管吃多么豪华的料理，这一点也没有改变。不被金钱左右的人品，是吸引周围人的阿里巴巴的魅力。
高级巧克力虽然也不错，但还是熟悉的巧克力味道更重要吧？就像……我家的感觉一样，让人安心～！所以……来！这是我喜欢的巧克力！我准备了和人类君一起吃的份，一起吃吧！
阿布谷斯特吗……不过只有这个的话，好像有点无聊。啊，我从以前就很珍惜这个头巾，非常喜欢。我会把宝石的部分磨亮，布料破了就用手缝补。因为无论是悲伤还是开心的事，我都是和这条头巾一起克服的。
既然如此，那就过上高级的生活。身体不习惯，感觉很不自在。偶尔吃太奢侈的东西，肚子也会不舒服。像是高级的肉，或是稀有昂贵的食材。
你有什么爱用品吗？
我是个很珍惜东西的人，只要没坏就会一直用下去。所以有很多从以前就一直用到现在的东西……硬要说的话，就是这把大斧吧。在还没开始做生意的时候，我就是用这个来劈柴的。
和人类在一起，真的每天都不会腻！能去各种各样的地方，在那里做各种各样的买卖……对我来说，没有比这更幸福的事了。我甚至产生了野心，想要活用至今为止获得的知识，让阿里巴巴商会变得更大。虽然人类说我会工作过度，但只要是为了人类，我就能更加努力地工作！人类，你愿意和我一起实现这个梦想吗？
11651
清扫油灯（漂白）
背后
座位
无论什么愿望都能实现三次的油灯魔人。性格非常内向，容易害羞。就连社交能力很高的辛巴达，也花了七天才让她敞开心扉。油灯里有一个房间，是一个相当时尚且舒适的空间。除了厨房、浴室、卧室之外，还有寝室和客厅。虽然也有客人用的客房，但没有人进入过油灯。她注重生活细节，咖喱也是从香料开始自己制作的。
今年也来了呢。我一直在油灯里散发着甜香等待着。因为这是要送给人类君的特别的巧克力。嘿嘿嘿，如果他能喜欢的话我会很高兴的……♪
那个……辛巴达他……带我去各种各样的地方……。
我已经受够被关起来了……一个人很害怕寂寞……现在……因为有辛巴达在……我很幸福……。
人生中最重要的东西是什么？
真是个困难的问题……但是，如果要举一个例子的话……我认为是邂逅……我能够像这样……那个……和人说话也是……多亏了辛巴达……我认为邂逅是很重要的……。
谢谢你敲门……人类君……就算不敲门，为了人类君我也会从油灯里出来的……人类君，你有没有想要实现的愿望？比如想成为有钱人，想要大房子，想要和心爱的人在一起……诶？最后那个已经实现了……？诶嘿嘿……人类君真是的，好害羞啊。但是谢谢你。我和人类君有同样的心情。
11661
姬雅的追忆
乳头
立位
姬雅是只对姬雅着迷的狼少女。性格激烈，姬雅不在的话就会消沉到让人难以应付。虽然外表可爱，但也有过激的一面，需要注意。为了姬雅准备了亲手制作的礼物，姬雅喜欢的东西无论是食物还是其他东西全部都掌握着。一有时间就会查看姬雅的动向，进行观察。与其说是想要朋友，不如说只是喜欢“可爱的人”。
毕竟是情人节…姬雅的份早就已经送出去了…哈…今年也收到了作为回礼的10金币巧克力5个……哈…满足了……这一年里我和经纪人一起…还有著名制作人的人类君一起让姬雅更加活跃了…！
一生绝对都是姬雅！姬雅真的可爱到极点了！光是想想就心跳加速…！！啊啊我最喜欢姬雅了！！！
无法想象姬雅不在了！要是姬雅被谁抢走了…绝对要抢回来！把抢走的家伙打得落花流水！！
常去的店是？
我家没有这种店…啊，不过最近附近有个卖面包的女孩子很可爱，我经常去看她！她超级可爱的！虽然和她聊过几句，但感觉对姬雅不太好…我好烦恼！
人类！你在做什么？和我一起玩吧！今天不玩鬼捉人也不吃点心……那个…偶，偶尔……那个…要，要出手了！好了！要出手了！……玛鲁的手和我的手重叠在一起…诶嘿嘿好暖和！听说恋人之间会做这种事…呐今天希望你能对我说喜欢我。
11671
午睡～♪
阴道口
正常位
服侍金的无精打采的狸猫娘。基本上是“不做无用功”“好困”“想早点回去”这种类型，对任何事都很消极，但其实脑子转得很快。擅长解决问题，遇到困难的事也能轻易地想到“这样做不就好了吗～？”的答案。金很欣赏她的能力，金角偷懒时会训斥他，但银角偷懒时却不会责备他。
呼哇～虽然中途睡着了，花了很长时间，但今年也总算亲手做了巧克力～。里面装满了我对人类君的心意……诶？想要我喂你？真拿你没办法～，来，啊～♡
没什么兴趣的事呢～，比如午睡？不，与其说是喜欢，不如说只是想睡才睡的～。嗯～，和金角聊天很开心吧～。被品先生疼爱也很开心呢
你擅长记住别人的名字吗～？我完全不行呢～。能记住的人真厉害～。诶？你的名字……？……哎呀～能记住别人名字的人真的很厉害呢～
你和金角是什么关系？
啊～是表兄妹。金角啊～是个好人哦～很有趣呢～。偶尔会帮我整理房间，也很擅长料理。和他在一起就不会无聊。今后也会好好相处的～。
是人类君啊。你好吗？我很好……怎么了？你看起来没什么精神呢～如果可以的话，我或许能帮你解决烦恼，说来听听吧～？嗯嗯，嗯嗯……这样啊，感觉很麻烦呢。那就跟我一起逃走吧。偶尔这样也很重要哦～？这是人类君的人生，不要勉强自己才是最重要的～如果睡不着，我会陪你到早上～打起精神来吧，人类君～
11681
每个月为自己买一次发饰
阴蒂
后背位
丹后守居住的宅邸门前的守卫，非常认真。每天早上在太阳升起前起床，整理好发型，系上缎带，鼓起干劲守门。傍晚和晚上的守卫换班后，为了以防万一，会锻炼身体。丹后守也信赖着认真又可靠的丹后守，偶尔会送食物给她。另外，丹后守的生日时，她用薪水买了发簪送给他，他虽然说「这么便宜的东西」，却非常珍惜地收着。她知道「我知道代官大人被称为『恶代官』。即使如此，你这种地方还是很棒」，今天也发誓效忠。
情人节快乐！人类君大人，继去年之后今年也为您准备了手工巧克力！包装也下了一番功夫哦！明年从制作巧克力开始和人类君大人一起……这样感觉也很开心，真令人憧憬呢！
前几天，我学到了「寒风摩擦」，最近开始在日常生活中实践。据说对预防感冒等疾病很有效。虽然在习惯之前有点辛苦，但总觉得身体状况变好了。一定是有效果的吧！
在做守卫的工作时，会遇到不按正式程序就想通过的人。另外，还有在半夜试图避开我们的视线入侵村子的人。也有盗贼或小偷来。驱赶这些人是相当费力的工作。但这也是为了代官大人。今后我也会继续保护安全的！
薪水都花在什么地方呢？
基本上都是存起来。我既不赌博，对昂贵的洋装也没有那么大的兴趣。我想为了将来有一天能侍奉您而努力。有备无患……咦？您问是谁，那、那是！那个，秘密。
人类大人，您怎么了？要见代官大人吗？听说人类大人可以自由通行，所以请直接通过……您，您是来找我的吗？一起吃午饭，这，这样好吗？我，我可帮不上人类大人什么忙……不过，还是让我陪您一起吧。如果可以的话，晚上也想一起度过，我这样是不是太任性了？
11691
记录杂草料理的食谱
肛门
正常位
某教会的管理人。非常节俭，采摘教会附近生长的可食用杂草，煮成食物分给贫困的人们。她还教会了奈露洛和阿忠如何分辨可食用的杂草，对于生活拮据的两人来说，她就像女神一样。最近村里贫困的孩子们在教会旁边准备了一块小田地，大家一起种植可食用的蔬菜。如果顺利的话，可以煮出更加丰盛的食物，威普也认真地参与其中。
人类君，感谢您一直以来对阿忠我们的关心！因为是情人节，所以我就鼓足干劲做了巧克力！把艾草叶混入融化了的巧克力板里……呵呵呵，这也是节约食谱之一哦♪
能做出美味的节约料理，而且让大家说“好吃”就让我很开心了。该说是很有成就感吗…….让我想要更加努力。
我的使命是宽恕罪恶。所以，没有不擅长的东西和讨厌的东西。无论是什么罪恶，只要献上祈祷，神就会宽恕。
有做过节约料理失败的经历吗？
说来惭愧，其实有过几次……做过让人吃坏肚子的料理，差点吃下有毒的东西……实际上也真的吃了一点有毒的东西。因为我的身体很结实所以没事，但因为很危险，所以请各位千万不要模仿哦。
神啊，请宽恕他们吧……哎呀，人类君。你是来忏悔的吗？不是吗？你是在看我祈祷时的侧脸……？呵呵，真是个奇怪的人呢。如果你不介意的话，随时都可以看哦。如果是人类君的话，我不会觉得不舒服的。
11701
去市场买美味的蔬菜
阴道口
正常位
全力狐狸娘以「平大人的幸福就是我的幸福！」为信条，全心全意地为平大人服务。她打从心底尊敬平大人，所以认为「只要平大人希望，我什么都愿意做！」。然而，她有时会因为这份心意过于强烈而白忙一场。金角的特技是料理。为了回应平大人的所有要求，她持续练习，最后练就了足以制作平大人最爱的刀削面的厨艺。最近她还学习了大和国的料理，希望能让平大人有更多的乐趣。
不会太甜也不会太苦，平衡度绝佳的巧克力……！这是我精心制作的最终形态！当然，我也用心地做了平大人的份哦！从生活起居到战斗，全都交给我吧！
咱喜欢做菜！因为平大人会很开心，而且美味的食物能让人打起精神！虽然咱经常失败……但唯独做菜很擅长！
唔，平大人会失望吧。平大人强人所难倒是没关系，但咱无法回应他的期待，会让人很伤心。
你和银角是什么关系？
咱和银角都是平大人的忠实部下！虽然银角有点没干劲……但他的头脑很好，能迅速完成咱做不到的事！咱很尊敬他这一点！
欸，人类君，你还记得之前说过「真羡慕每天都能吃到你做的菜的幸福男人」吗？那个，咱比之前更加努力练习做菜了。因为听说人类君喜欢大和国的料理，所以咱主要练习了那方面的菜色。可以的话，希望你能尝尝味道……然后，那个，如果你喜欢的话……希望你能每天吃咱做的饭。怎、怎么样？
11711
一边抽烟管，一边看账簿
乳房
骑乘位
前恶代官，曾被众人厌恶。如今已彻底改过自新，不做贿赂生意。但由于曾是恶代官，村民对他的评价至今仍不怎么好。丹后守为了消除误会，直接去找散布谣言的人，用巧妙的话术证明自己的清白。或许是努力有了回报，最近业绩也蒸蒸日上。他正在考虑偷偷订制新和服，作为给自己的奖励。
今年也来了吗？哼哼，想要我送的巧克力……这么想要的话，要多少都给你。当然不只是巧克力，还有甜蜜的时光……呵呵，真是的……你也真坏……
我经常要算钱。优秀的人才随时都在招募。当然，一旦录用，我就会亲自疼爱。咦？你说这算不算性骚扰？别那么死板嘛！有什么关系！
你以为我是谁？大部分的事情我都能自己做。不过，要举个例子的话……我不太擅长绑头发。我也在招募能帮我做这种事的部下。
您很忙吗？
真是的，你是在小瞧我吗？我当然很忙。没时间发呆。不过嘛，如果是我喜欢的男人的邀请，那倒是可以考虑一下
哦哦，你来啦。来来，靠近点。嗯？怎么了？为了我准备了点心……？哦哦，你的心意我很高兴。那么，是什么样的“点心”呢……这还真是，漂亮的金黄色点心。呵呵呵，你也很坏嘛。……呼，这样就满足了吗？你都说想试一次了，真让人头疼。那么，这个金黄色的点心要怎么办？和，和我的结婚资金！？你，你是认真的吗！？不是骗人的吧？！真是的，居然让我这么动摇……你这个人类，真的很坏呢？
11721
去买颜色好的颜料
阴唇
正常位
贫穷的少女画家。与阿忠一起过着贫穷但充实的生活。与教会的威普关系很好，经常一起去森林和草原采摘杂草。阿忠和威普都夸奈露洛的画很棒，但奈露洛的画却卖不出去。试着以人类君为模特画了画，结果被最喜欢人类君的那孩子和那孩子一下子买走了。奈露洛对人类君有些在意，画卖出去后心情很复杂，所以只在生活真的遇到困难时才卖人类君的画。
Happy Valentine！！作为画家，我终于开始走上正轨了！甚至能准备情人节巧克力了♪呵呵，明年我会努力画出更多更好的画，送出更棒的巧克力！
我是画家，喜欢画画。但是画画很花钱。如果我的画能卖得更好，就能让阿忠过得更轻松了
之前有一次真的饿得要死，又没钱，走投无路了。那时候，因为没有食物，我甚至烦恼过要不要吃虫子……最后威普救了我，才没有出事。现在回想起来，我真不想再遇到那种情况了
你是什么时候开始能看见气场的？
什么时候开始的呢。回过神来就看见了。一开始只能看见非常模糊的气场，最近却能看得更清楚了。这说不定是个商机……？
人类君，谢谢你再次当我的模特♪多亏了你，我的其他风景画也开始卖出去了。不过，现在卖得最好的还是人类君的画。这样今晚的野草汤里也能加土豆了！你说我卖画不是赚到钱了吗？当然赚到了！只是，买画材也要花钱……最近灵感源源不绝，我想趁能买的时候多买点，画更多更多的画！所以人类君，今后也请你继续当我的模特
11731
吃水果
乳头
立位
在创造期时，她一旦开始胡闹就没人能阻止她，这件事相当出名。最近她已经变得圆滑许多……这是她本人的说法。虽然居民们姑且将她视为神明，但她本人认为自己的职业是神，所以毫不客气地收下供品。相对地，她会活用强大的神力，必定会解决居民们的困扰。她有着不服输的个性，尤其是对小P的对抗意识特别强烈，只要被问到「你没有这个吗？」，即使是不需要的东西也会立刻买下。为了筹措资金，她将不老不死的仙桃效果减弱后量产，作为「回春的桃子」贩售。
太慢了，人类君！既然是情人节，就给我拿出更多干劲啊！看吧！今年我可是鼓起干劲，制作了能变强的巧克力哦！只要吃了它，肯定能变强！嗯？哼哼，里面放了什么就敬请期待吧！这是秘密！
吾喜欢吃喝睡。这是身为神明的必要行为。不知喜悦就不会知道痛苦！吾已经受够了痛苦，今后是吾的时代，吾要尽情地滚来滚去！
创造期受到的惩罚已经够了……光是想象被圆环紧紧勒住头部……啊啊，好痛好痛……
你喜欢什么动物？
是猴子！嗯。怎么了，有什么奇怪的吗？我可是猴子神啊。这是理所当然的吧。猴子这种生物头脑很好，而且长得也很可爱不是吗！好好看着吧！像我这样可爱又圆滚滚的眼睛！
你这是怎么了？一直盯着我的脸看。怎么了？是看入迷了吗？……哈哈，是吗是吗。你真是可爱啊♡你喜欢我吧？不用隐瞒了。我已经知道你的心意了。而且我的心情也是一样的。我喜欢你！我，齐天大圣喜欢你！今后也请多关照！
11741
读书，助人
屁股
正常位
亡国的公主。创造期之后，由于过度的恶之力导致故国灭亡，之后为了「引导人们走向幸福」这个目的而长期旅行。宝石之类，毫不吝惜地将自己拥有的财产分给他人。不挑对象，对所有人都竭尽全力，所以当然也会有心怀恶意的人接近她，但她却毫不怀疑。除了原本的目的之外，她也在寻找创造期时的搭档——燕子。
我按照人类君的要求，准备了宝石和装饰品都不太显眼的简单巧克力。呵呵呵，看到你的笑容，我的内心就怦然心动呢……这一年，我也会为了人类君的幸福而努力的
让某人幸福的瞬间，我也会感到幸福。我认为自己就是为了感受这种幸福而活着的。当某人说“我得救了”并露出笑容的瞬间，我就会感受到自己派上了用场，从而获得幸福感。
当没有帮上某人的忙时，我就会感到不安而无法平静。我会怀疑自己是不是派不上用场。帮助某人是我保持自我意识的秘诀。
每天的例行公事是什么？
每天早上，我只喝一杯水，然后祈祷全世界的人们都能幸福……但是，如果所有人都变得幸福的话，我就会失去存在的意义了。
当我意识到自己喜欢上人类君之后，我的世界就发生了改变。与此同时，小小的幸福也在不知不觉中变成了巨大的幸福…我感觉自己比以前更能帮上别人的忙了。这都是多亏了那个为童话之国着想，温柔又诚实的人类君。所以，我想再次告诉人类君。谢谢你教会了我比宝石更有价值的感情。人类君，我最喜欢你了。
11751
指甲护理
乳房
骑乘位
从贪得无厌的恶人那里偷走钱财，然后分给贫穷的人民的义贼。其偷盗技术是经过经验的积累而得到的真本事。连自称永远的劲敌的修都对其技术表示认可。但是，她有时会犯傻，偶尔也会犯下大错。她重情重义，对自己无法接受的事情，即使有钱也不为所动。她对宝藏情报很敏感，布下了天罗地网，所以在同行中也很吃得开。
向喜欢的人传达心意的日子…吗。不管送什么巧克力，我都无法偷走你的心，但即使知道这一点，我也无法停止…那么…今晚就度过比巧克力更甜蜜的时光吧…？
这个嘛～！果然还是帮助弱者时的笑容吧。老夫觉得比任何宝石都要美丽。
憎恨嫉妒怨恨…是吧。坏人也不是因为喜欢才当坏人的。最初是伤害他人的丑陋感情。老夫最害怕，最讨厌的就是那个了。
出没地点是？
你问的问题还真奇怪。你是老夫的粉丝吗？啊哈哈开玩笑的。这个嘛，老夫经常在平民区。老夫会观察情况，和各种各样的人说话。因为老夫也会在意生病的孩子的情况。
喂，人类啊。老夫作为天下第一大盗，见过堆积如山的宝物。所以老夫已经看腻金银财宝了。然后通过人类，老夫找到了胜过一切的宝物。那么人类啊，耳朵借老夫一用。在场的各位！在场的各位！老夫名叫正五郎，是天下第一的盗贼！老夫没有偷不到的东西。就算是你的心，老夫也会在转眼间偷走！来来来，到老夫身边来吧，人类！今晚，老夫要把你纳入手中！
11761
散步
肛门
骑乘位
阿忠正全心全意地帮助着以成为一流画家为目标的奈露洛。他相信奈露洛的才能，打算一直支持她直到她能独立成为画家。由于现在光靠画画无法维持生计，他们从虎克那里采购日用品和食材等商品，以此为生。力气大又温柔的阿忠有点粗心，经常忘记奈露洛拜托他买的东西。奈露洛会帮忙弥补阿忠的不足，两人成为了彼此不可或缺的存在。今天他们也肩并肩，一边辛苦地工作一边追逐着梦想。
我一边告诉自己“比起价格，更重要的是爱情！”一边制作的。我相信人类君一定会喜欢的……虽然调整成心形的形状很困难，但幸好最后做得还不错……！
我喜欢的东西当然是奈露洛的画！真的很棒。奈露洛果然有成为画家的才能。我决定在奈露洛的才能开花结果之前，一直和她一起努力。
肚子饿了…好难受…好伤心，我不想再经历饥饿了……现在我和奈露洛互相扶持着生活，所以还好。但一想到如果我们分开的话……。
特长是？
偷偷跟你说，那个……其，其实……我能徒手掰开苹果……说出来了！好害羞！
人类君，怎么了？又要帮我拿行李吗？呵呵，谢谢你。像这样让你帮我拿行李，就让我想起了准备BBQ的那天。那天，你像现在这样把我当女孩子对待……我就对人类君……那个，喜，喜欢上了……你。人类君，和我在一起的话会很辛苦。即便如此，我仍然想拜托你一直和我在一起……我是不是太任性了？
11771
陈列古董品
乳房
立位
兴趣是收集世界各地的珍品，经常参加拍卖会竞拍。尤其是『芭蕉扇』，有很多劲敌，最后以最高价竞拍成功。她很重视从创造期开始的义姐妹们，对部下金角和银角也照顾有加，所以被认为是喜欢照顾人的类型，但本人不太认同。尤其是千，因为有危险的一面，所以很担心，但因为无法顺利沟通，所以经常发展成吵架。
想要余的情人节巧克力……哼哼，还是那么坦率可爱。放心吧……不只是巧克力，余会用一整天的时间向人类君传达余的心情，直到他厌烦为止……哼哼，当然余也会好好享受的……
哼。很简单。这是世界上独一无二的宝物。高贵、稀少、纤细、美丽的宝物……余是被它的魅力所俘虏的。明白了吧？
余讨厌愚蠢的人。连从余面前经过都让人火大。你问余的两个部下怎么样？哼，你让余说同样的话两次吗？余说了，余讨厌「愚蠢的人」。余没在说部下的事。
喜欢的收藏品？
有很多，不过…芭蕉扇在余的收藏品中也是中意的物品。哦，别碰哦下贱的家伙。只有余认可的人才能碰这个。
那么想待在余的身边吗？人类啊，你真是个讨厌的家伙…来，再靠近点。呵呵，美丽的眼睛啊。那肌肤，那圣之力。果然不管哪里都是一级品。说是绝无仅有的极品也不为过。人类啊，回答余喜欢的东西。对了，是世界上独一无二的东西。余想要的东西…你明白吧？来吧来吧，来吧人类！余会一直疼爱你的。余爱你哦。
11781
照顾无依无靠的孩子们
腋
正常位
天下第一大盗。为了世人而行窃的义贼。虽然尊敬真砂，但同时也将她视为劲敌，担心她的存在感太强，自己的存在感会变弱。在技术上，修反而有很多地方比真砂高明，但今后的课题是，以经验为后盾的精神层面的稳定性。真砂也对修另眼相看，但本人没有注意到。手很灵巧，拥有高速折小纸鹤的特技。
你看，毕竟是情人节，每年她都学不乖地跑来。嗯？回礼啊…呵呵，那我想要你珍藏的宝物！怎么样！
村里有个小妹妹，拜托我做个小雏偶给她。我偷东西时顺便模仿做了一个，没想到还挺有趣的。所以我就照着又做了一套。
墙上的洞啊。以前我的屁股曾经卡在里面……从那之后，每次看到那个洞就静不下心来。真是的，说起来真丢脸。
如果能投胎转世的话？
这世上没有投胎转世这回事！不过，如果…如果能自由选择的话…真砂那样的…不，没什么！
她称赞修的身体那时…我完全被她迷住了。那一瞬间，修不知不觉地爱上了人类。真是不可思议的缘分啊。怪盗的心被偷走，有损怪盗的名声。不过既然被偷了也没办法。人类是修唯一认同的，天下第一爱的大怪盗！
11791
眺望星空
肛门
骑乘位
为了打倒压榨百姓中饱私囊的恶德领主，阿拉丁・阿库亚获得了水之力。为了击溃领主，他奔走于城镇之中说服民众。原本阿拉丁就相当有人望，深受镇上居民的爱戴，因此即便计划仓促，但所有人都相信阿拉丁而助其一臂之力，计划得以实行。阿拉丁看到镇上居民从痛苦的生活中解放而喜悦的模样，当天晚上便使用领主的宽敞宅邸举办了盛大的宴会。阿拉丁再次切身体会到，人们的笑容比任何事物都要珍贵。
今年也来我这里拿巧克力，谢谢你！你对我的恩情就算花上一辈子也还不清……但至少在这趟旅程中，让我尽全力支援你吧……随时都可以来拜托我哦！
我喜欢开玩笑和表演！因为愉快的事无论何时看都很开心。我经常去镇上的小剧场哦。
那些坏心眼的上流阶级的家伙！居然叫我下水道老鼠……真是失礼又差劲的家伙们，真是的。
将来的目标是？
我原本以为，我的目标是住在豪宅里过着豪华又幸福的生活。但最近我开始觉得，或许还有比这更重要的事物。像是信任的心、感到幸福的瞬间、爱之类的。或许我的目标，是将来能拥有这些事物。
你果然相信我呢。你为我花费了这么长的时间……那个……我真的很开心。虽然用老套的感谢话语，无法表达我的心情……但谢谢你相信我。今后也一起旅行吧！无论到哪里都一起。
11801
学会让自己不紧张的咒语
乳头
后背位
不擅长与人交谈，容易害羞的小矮人。平时在苹果之国负责照顾玛格丽特，但这次因为种种原因，决定努力打破自己的壳。虽然尝试了在仓库工作、在餐厅接待客人等各种各样的工作，但最后还是在格拉姆的农场落脚。因为知道不是人而是动物的话就没问题，所以请了非人的宅半兽人先生来，但果然还是因为是人型而感到紧张，无法好好说话。要不害羞地与人交谈，还有很长一段路要走。
哈呜……那个，这个……要是不需要的话，真是抱歉……情人节巧克力……你，你会收下吗……！？而且，还说好吃……呜呜……还，还说，可爱……哈呜……
那个，呃，我的……喜，喜欢的东西，对吧？那个，呃……葡，葡萄，水果，我喜欢葡萄……
不擅长……应该说……那个，我不喜欢和人说话……不，也不是讨厌……只是，那个，总觉得，做不好……绝对不是讨厌……！只是，做不好，呜，做不好……
能让你平静，感到治愈的地方是？
我，我喜欢家里的被窝。那个，呃，你讨厌被窝吗？啊，不是，我不是想问这个……对，对了，还有在苹果之国和大家一起玩的时间……那个，很平静……是的……
那个，那个，那个……我明明不太会说话，你却一直陪在我身边……为什么……为，为什么这么温柔呢？我，我一点都不觉得麻烦！我，我非常开心，那个，那个，我也最喜欢你了！啊，啊啊说出来了……！今后也请让我一直陪在你身边，为你加油
11811
日光浴
阴道口
正常位
过去在东方帝国以强大的圣之力著称的「四神」之一。四人中性格最温和。最喜欢午睡，找到温暖的地方就会发呆睡着，然后被四神的同伴叫醒，这样的事情反复发生。现在也带着充满与四神的回忆的项圈，时不时拿出来珍惜地抚摸。
人类君，情人节快乐！我叫了四神和四灵的大家一起来做了巧克力哦。非常开心呢。诶？明年人类君也一起？呵呵，嗯，好啊。就让你来负责试吃吧
之前找到了一个非常适合午睡的地方～大家在那里一起睡了午觉～那真是非常开心呢～一个人睡午觉也不错，但大家一起睡午觉的话，感觉比平时更加安心呢～很舒服哦～呼啊……呜呜好困……
最近我才发现～我好像不太喜欢味道太刺激的东西～比如酸的，辣的～但是啊，酸辣汤面很好吃呢～……呼呼……
玄武小姐？玄武小姐！快醒醒！
呼呼……呼呼……啊！抱，抱歉，睡着了～那个，你刚才问什么来着？项圈？嗯，现在也是我重要的宝物哦。我有好好保管，不会弄丢的。特别给你看看吧。你看，是不是闪闪发光？
啊，人类君～其实啊，我睡午觉睡太久了，现在睡不着～可以的话，希望你能陪我睡，怎么样？可以吗？太好了……人类君的怀里，好温暖啊。人类君，我睡不着，可以再抱紧一点吗？谢谢……人类君的心脏在扑通扑通地跳呢。嘿嘿，好开心。我也心跳加速了。我们一样呢，人类君
11821
收集香料
乳房
正常位
居住在大和国的千菊的母亲大人。她一边守望着千菊的成长一边过着每一天，但与人类君相遇后，她决定踏上帮助他人的旅途。在各地照顾着年幼的孩子们，同时怀念着「我家的千菊也有这么坦率的时期呢」。最近每当看到小男孩，母性本能就会受到刺激，想着「如果千菊有弟弟的话，那孩子会不会稍微冷静一点呢……」。
自从糕点学校以来，我再次制作了巧克力……因为千菊说无论什么都很美味，所以我很担心做得好不好……呵呵，我可是倾注了满满的爱哦。来，请到这边来。我来喂你吃。
是啊。果然还是因为作为母亲的时间很长吧。即使不是自己的孩子，孩子的成长也是值得高兴的。前几天，我偶然看到汀可小姐养育的佩特拉小姐勇敢战斗的样子……我真是感动不已。
作为母亲代表，我在此发言。这是对孩子们有害的东西。嗯，我当然明白。什么都说是「危险」而剥夺，这是没有意义的。即使如此，世界上还是存在着超乎想象的「邪恶」。我只能祈祷，孩子们不要遇到那种东西。
你平常都把钱花在哪里？
因为千菊是个赌徒……为了以防万一，我存了一笔钱。不管我说多少次，那孩子都不肯放弃赌博。真伤脑筋。不过，我就是忍不住会去爱这样的孩子，这就是所谓的母爱吧。
人类大人，请过来这边。为了感谢您前几天救了我，我来帮您掏耳朵。来，把头放到我的大腿上……对，没错。请不要乱动哦。呵呵，舒服吗？那真是太好了。只要是为了人类大人，我随时都可以为您服务。好，右耳掏完了。接下来是另一边……等掏完之后，我会好好疼爱您作为奖励。
11831
寻找结甜果子的树
阴蒂
骑乘位
住在大和国，喜欢恶作剧的狐狸。在创造期不小心让鳗鱼逃走了，从那以后就一直以不暴露真实身份送礼物的方式作为赔礼。因此产生了「送礼物给喜欢的人来传达心意」的想法，也影响了人类君，于是每天都偷偷地送礼物。但是，自从人类君知道送礼物的人是自己之后，就光明正大地送礼物了。虽然送的大多是栗子，鳗鱼，梨子等食材，但最近也开始带些稍微做过的料理来了。
人类君！情人节快乐！！诶嘿嘿，今年也准备了巧克力哦！如果抽中鳗鱼味的话……恭喜！送你金鳗鱼巧克力哦！诶，才，才不是恶作剧呢！！
喜欢恶作剧哦！但是做得太过火也不好，所以最近都是做些被恶作剧的人会高兴的恶作剧！比如，送漂亮的贝壳！很棒吧！
我，那个……并不是想伤害谁。并不是想做过分的事情。不太擅长应付不明白这种心情的人
能骗人吗？
我啊，其实会用变化之术哦！要开始咯～！看！你看你看！变成狐狸了哦！吓一跳了吧？很厉害吧？夸奖我夸奖我！啊，变回人形了！
人間君人間君♪今天啊，我带了栗子和梨子来哦！栗子是甜甜的蒸栗子，梨子非常甜哦！来？吃吃看吃吃看！好吃吗？好吃吗？太好了～！欸嘿嘿，能看到人間君开心的表情，好开心哦。非常开心。为什么呢？是因为我就是这么喜欢人間君吧？人間君也是同样的心情吗？真的吗……？非常开心！！明天也是，今后也是，我会一直一直给人間君各种各样的东西哦！
11841
走在村子里，寻找商机
耳朵
正常位
在赚钱上从不偷工减料，能干的生意人……不对，是生意狐狸的珐乌尔。虽然被世间称为「奸商」或「诈骗女狐狸」，但珐乌尔完全不在意。她不断展开自己想到的生意，赚取金钱。威爾卖派，桃樂絲卖臂力，接下来她想卖妖精粉末，但被汀可强烈拒绝，所以她正在策划别的方法。
你看，是巧克力哦。我只是觉得偶尔也该给你点奖励……当然不是免费的哦？嘻嘻，我可以期待你回礼吧？我很期待哦♡
这还用说吗，当然是商机！怎么了？一脸不安的样子。真没礼貌。虽然街头巷尾好像有人叫我女狐狸精，但真是失礼呢。我可是有好好地在做生意哦♪如果你觉得我在说谎，那就试试看啊
我讨厌义工这种行为呢～明明没有利益却要服务他人，我有点无法理解呢。你不觉得，要得到成就感，就必须要有金钱这种数字上的结果吗？没有成就感的事情我可做不下去呢
你接下来打算做什么生意？
想听吗？那我就特别告诉你吧。这个商品真的是好东西哦。这个呢，就由你来卖给别人吧。我想想，三个人左右吧。卖出去的话，我就把一半的利益还给你。也就是说，你卖得越多，利益就越多！对吧？这种事只能做了吧？来吧，趁你还没改变心意之前签名……咦，你要回去了吗？
嗯嗯，果然威爾的巨乳苹果派卖得最好呢～怪力妹妹也赚了不少。我的眼光果然没错。哎呀，人間君来得正好。我又想到一个好生意了。什么？不愿意帮我？不会吧。人間君很温柔，不会让我做生意的机会付诸东流吧～既然决定了，那就马上出发吧！圣之力……我要榨干你♪
11851
美容训练
耳朵
骑乘位
过去在东方帝国以强大的圣之力著称的「四神」之一。在四人中是大姐姐般的存在。为了健康和美容，每天都会进行高强度训练。想要练肌肉的日子，想要瘦腿的日子，想要提高代谢的日子等等，根据当天的心情改变训练菜单，是美容专家。虽然希望四神的大家也务必实践一下，但她们都不太感兴趣，这让她很烦恼。希望有一天会出现愿意跟随自己的人。
嗯，情人节快乐♡本来想在酒里加点媚药……但还是觉得不公平。呵呵，我会堂堂正正地进攻的♡
我很喜欢活动身体。在四神中，我应该是最喜欢活动身体的吧。读到这里的各位，也请务必开始简单的训练……不，散步也可以。
除非有特殊情况，否则我不会吃高热量的食物。因为我把重点放在训练上，所以不太会计算卡路里，但吃高热量食物的时候还是会想很多。
关于四神的大家
我觉得四神的大家各自拥有我所缺乏的东西。所以和她们在一起很开心。虽然有点不好意思，但我觉得大家的个性都很可爱。
老实说，我没想到自己能跟上她们。但是，她们没有放弃，一直跟着我……我真的非常高兴。我一直觉得，如果有人能陪我一起训练，一定会很开心。而那个人是你，真是太好了。今后也要跟着我哦！
11861
赌博！酒！！！
阴蒂
正常位
千菊的旧友，全名蜷川千花。在奉行所工作，每天都要加班，有时甚至不回家，直接住在单位里。因为工作压力太大，所以她和千菊一样喜欢赌博。休息日时，她会沉迷于赌博，以发泄平日的郁闷。她本人没有意识到自己工作过度，认为「因为很忙，所以没办法」。千菊经常对她说「这是你自己的人生，应该过得更轻松一点」，但她打算在身体还健康的时候继续工作。
哎呀～我还在工作的时候就抽空去买了～！怎么样，人类君♡要不要用这个来赌一把，一直玩到天亮？
你工作的单位里有人会看这个吗？我希望你不要说出去……其实我很喜欢赌博，也很喜欢喝酒！因为工作压力太大……所以想发泄一下对吧？
嗯～我没什么男人缘。所以经常被跟踪狂缠上……千菊也经常说我有破绽。是被看扁了吗？我是不是应该去学格斗技呢？
你对生活有什么坚持吗？
开心的时候就尽情享受！吧。我认为适度放松是很重要的。所以工作的时候就集中精神，喝酒玩乐的时候就尽情放纵！
来来来，拿起杯子！人类君也来干杯！！！啊～真好喝～！感觉连平日的疲劳都一扫而空了！来，人类君，炸鸡给你。还有沙拉要吃吗？别客气别客气～！我只是想做才做的！不过呢，我可不是对谁都会做这种事的……你明白吧？啾♪
11871
磨自己的角
屁股
后背位
鬼娘在创造期被三只鸟狠狠教训了一顿。直到现在她还是害怕碗和针，如果在街上看到三只鸟，肚子就会有点痛。除此之外，她对欲望很忠实，想要的东西全部都要得到，性格非常符合鬼的风格。三只鸟问她有空的话要不要在「小槌亭」工作，但她坚决拒绝，表示绝对不要！
什么嘛～嘴上这么说，结果还是来了～！来，情人节快乐♡讨厌，别一直盯着看啦……真是的，今晚要陪你到很晚哦……♡
我是想要的东西全部都要得到的类型。就算是别人的东西也一样！
小针头不可怕吗？一想到被扎得刺痛……啊啊讨厌讨厌！这个话题到此为止！
真是漂亮的衣裳呢
哎呀哎呀怎么了？难道是被我的魅力迷住了？从刚才开始你就一直盯着我的腿看呢。想看就看个够吧。不过，相应的代价之后可要好好支付哦
我说人类君，可以问你一件事吗？你把我放在这么近的地方……也就是说，你喜欢我吧？什么嘛，事到如今就别害羞了。我也是从那天在酒馆相遇开始就一直喜欢着你，真的哦？所以，你能选择我，我真的很开心。呐，人类君，今后也一直在一起吧。我爱你哦。
11881
进入鲤鱼旗里睡觉
阴道口
侧位
睡鼠睡鼠的睡鼠戴着从大和国运来的头盔。在天气好的日子里，它在户外迷迷糊糊地打盹，被偶然路过的法乌尔叫醒，被花言巧语哄骗，最后决定帮忙。顺便一提，睡鼠把脸塞进去的那杯茶，本来应该用土来泡，但因为机会难得，所以直接烧成器皿了。把它带回仙境后，塔莉非常中意，吵着要送给她。
呼………哈！糟了……不，我没有睡哦～为了送给人类君，我一直都在等哦～来，这是情人节巧克力。和睡鼠一起吃吧～
我非常喜欢这个头盔～很帅吧～？总有一天，我想和仙境的大家戴着头盔开茶会～……呼～呼～……哈！我睡着了！？
睡鼠啊～没有讨厌的东西呢～不过，在讨厌或喜欢之前就睡着了呢～
端午节过得如何？
很开心哦～人类君用纸做了头盔给我。很厉害吧。这样就轻便好带了，而且因为头盔很大，所以不会弄丢～戴着睡觉也不会受伤哦～
人界的端午节，是祈求男孩子茁壮成长的节日吧？虽然我觉得那也很重要，但睡鼠呢，只要人类君能精神饱满地和睡鼠一起生活就足够了。所以呢，人类君，一起睡午觉吧。爱睡的孩子长得快哦～。来来来～贴在一起～？再抱紧一点～？
11891
游泳，海边散步
乳头
正常位
过去在东方帝国以强大的圣之力著称的「四神」之一。在四人中性格最活泼。也有过于坦率地表达想法的一面。非常重视朋友之间的羁绊，同伴遇到危机时一定会赶来。在创造期的战斗中也大显身手，但有时会忘记白虎的战略而失败。以前，在认识的少年的生日派对上，表演了把水变成果汁或酒的魔术。
人类君君！今年大家也一起努力做了哦～！那个啊，我也在巧克力里加了很多东西帮忙了哦～！诶嘿嘿，一起吃吧！
嗯，四神的大家！大家一起去了很多地方玩哦。去海边还是去山里，去哪里就用猜拳来决定！
早上起床时整理睡乱的头发好麻烦～…要是放着不管出门的话，会被白虎发现然后被提醒的。不过，白虎虽然嘴上抱怨，但还是会帮我整理的。
最喜欢的时间是？
早上安静的海边吧。安静的海很舒服，太棒了。我最喜欢眺望闪亮亮的海的早晨了。
海果然很棒呢。我最喜欢有自己庙的海了。感觉能获得力量。和这个一样，和人类君在一起的话就能获得活力呢…呐人类君，我对于人类君来说，是能给予活力的存在吗？我最喜欢人类君了，为了能成为那样的存在，今后也想一直在一起。最喜欢你了，人类君。
11901
赌博
穴口
骑乘位
居住在大和国，姑且算是僧侣的少女。为了理解庶民的心情，她喝酒吃肉吃鱼，也喜欢赌博。虽然表面上是这样，但有在过着比庶民更享乐生活的嫌疑。不过她很受居民们欢迎，就算每天到处喝酒，大家也会笑着迎接她。最大的武器是「机智」，拥有相当优秀的地头力，现在是「烦恼寺」的住持，深受居民们的信赖。对金钱很随便，被母亲的南无提醒要好好管理。虽然很随便，但在金钱方面似乎没有困扰。
情人节快乐，人类君！今年啊，我拜托母亲大人做了加了酒的巧克力～！欸嘿嘿～！那么，马上来享受情人节到早上吧——！！
最近是喝酒和赌博吧！啊，要对母亲大人保密哦。
和过于死板又自以为是的人合不来。我认为人生不该是那样享受的。
对烦恼人生的人们说一句话
南无释迦 娑婆是地狱是苦是乐 说这说那的都是蠢蛋……总之，轻松地活着吧。人生只有一次，而且很短暂。
怎么了，人类君。有什么烦恼吗？不过有我在，没问题的！的确……机智并不是能实现任何愿望的魔法。但是，我认为比起魔法，机智更能改变人心。所以人类君，告诉我你的烦恼吧？为了人类君，我什么都会解决的！为了最喜欢的人，我会努力的！
11911
磨碗，伸展运动
乳头
正常位
在创造期使用有名的打神鞭，运用机智成功地击退了鬼。虽然经常被误认为是小孩子，但其实是个成年女性。虽然她给人的印象是彬彬有礼，但内心却有着强烈的正义感。她爱上了人类君，一直对他一心一意。在创造期时，她曾独自旅行了很长一段时间，但据说她其实很擅长团队管理。玛哈将料亭「打神亭」的老板娘一职交给了她，她还担任了某个秘密部队的司令，现在在各种领域都十分活跃。
人类大人万岁！！为了这一天，我从半年前就开始努力研究、制作巧克力！为了再次了解人类大人对甜食的喜好，我一直都在观察……！我终于找到了人类大人所追求的味道……！来吧，我来喂您吃……！
小生物们都很可爱。尤其是看到小动物勇敢地面对比自己大的生物时，我就会产生一种亲近感。
我不喜欢那些瞧不起人类身体的家伙。我当然不喜欢被人瞧不起，但看到别人瞧不起其他人的「自卑感」，也让我感到很不舒服。
碗不会坏掉吗？
当然，碗也会有伤痕！但伤痕是自己努力的证明。所以只要发现伤痕，我就会亲手仔细地修理。即使又出现伤痕，我也会一边想象自己成长的样子一边修理。
人类大人，我们至今为止一起旅行了很长一段时间呢。这是一段既辛苦又快乐的美妙旅程。但是经过这么长的时间，我已经无法抑制自己的感情了。我对人类大人的感情和心意已经不是一点点了。大到连碗都装不下的程度。请，请接受我的感情。我爱你，人类大人。今后也一起旅行吧！
11921
激辣料理店巡游
乳房
后背位
过去在东方帝国以强大的圣之力著称的「四神」之一。看起来很可靠，但意外地经常犯傻。虽然被同为四神的成员们评价为「死板」和「不知变通」，但相对的，其他成员可能就是「随便」的吧。不擅长拒绝，只要被稍微强硬地要求，就会觉得好像可以。朱雀喜欢的食物是激辣。最喜欢让嘴巴的感觉麻痹，汗如雨下的激辣料理。梦想着和人类君一起去吃人类君告诉自己的人间界的激辣拉面。
唉，明明练习了那么多次了…果然一到人类君面前就会紧张……嗯，今年也是努力亲手做的。希望他能和巧克力一起融化我的身体……诶嘿嘿…
喜欢辣的食物！喜欢撒满红色粉末的饭。要是有不错的店的话希望你能告诉我。
是什么呢。是被塞了很多的纸吗…？传单之类的那种。很碍事呢。
自己做饭的频率呢？
自己做饭…以前经常做，但之前发生了火灾…之后就不太做了，因为会让大家担心…但是，因为喜欢做饭，所以会和四神的大家聚在一起做。
我们，来到了很远的地方呢，人类君。和人类君一起旅行已经有一段时间了…人类君是怎么想的呢？那个…不后悔吗？把我带到这个地方。我虽然很认真，但大家都说我经常犯傻所以很担心……和我在一起开心吗？太好了。那个，人类君，我那个…最喜欢人类君了！今后我们的旅途也会继续下去呢。
11931
同行的侦察
阴蒂
座位
努力再努力的勤奋学习者，大和国著名的「八代屋集团」的经营者。八代屋从世界范围来看还很年轻，被评价为今后会成长的企业体。和千菊是在某个赌场认识的。从她的举止和赌法中看出了她不是普通人，于是从属季向她搭话，这就是开始。即使谈到有点难懂的工作，千菊虽然没有知识，但理解了大致的结构，展现出她的聪明才智。从属季对千菊的聪明才智，抱持着羡慕和憧憬的心情。
想要我送的巧克力？既然你都这么说了……开玩笑的。其实每年都有好好准备哦。来，今年我选了佩利奴的弟子开的店的巧克力。啊，当然，情人节相关的生意也都有好好准备，所以不用担心哦♪
有利益的事。仅此而已。还有，头脑转得快的人……我并不讨厌。
慈善活动？没有比那更没意义的事了。免费的最贵，就是这个道理。
小时候的梦想？
要说辛苦…倒也不至于…不过小时候因为没钱，确实吃了不少苦。所以我的梦想就是成为有钱人。问我实现梦想后幸福吗？这个嘛…有关系好的朋友，有在意的人，生意也很充实…我觉得还不赖。
钱虽然很重要，但我觉得能一起运用金钱的伙伴也很重要。能一起运用利益，值得信任的伙伴。我认为你就是那样的人。我说人类君，要不要投资一下我的人生？我一定会让你说出“这是最棒的人生”。
11941
洗餐具
乳头
立位
和汀可・贝尔长得一模一样的妖精，口头禅是「可能吧！」。她因为被误认为是汀可・贝尔而过着水深火热的生活，此时遇到了人类一行人。由于她和汀可・贝尔长得实在太像，她正在考虑今后要不要去整形。另外，汀可・贝尔会散发出闪闪发光的粉末，而汀可则是会散发出干燥的白色粉末。她所散发出的白色粉末并不是什么奇怪的东西，只是在洗碗时使用的话，能让碗盘变得闪闪发亮。虽然听到是汀可散发出的粉末，感觉有点那个，但在年末大扫除时非常有用。
汀可特制的巧克力可能吧！今年应该也做得很好吃……可能吧！我打算之后也送给D班的大家……这该不会就是所谓的友情巧克力吧……！？
嗯～汀可能喜欢旅行～！可是，光是旅行就会被追着跑，真的很伤脑筋！怎么办～！果然还是去整形吗……可是对汀可来说，要改变这张可爱的脸蛋可能有点……！
汀可不太会抛媚眼！我稍微试试看哦……怎么样？我有成功吗？看你的反应……可能没有成功？
和汀可小姐有血缘关系吗？
完全没有！一点都没有！真的只是长得像而已！但是…既然这么像，说不定…我们有血缘关系？！
哈啊……哈啊……又被追了…真是麻烦……！能不能快点把通缉令扔掉啊……咦，你和我一起逃跑了！？你意外地是个好人……吗？但是，帮大忙了！谢谢！哇！追兵又来了！赶紧逃跑才是上策～～～～～！！！！！
11951
为了国家而做的一切
阴蒂
骑乘位
为了祖国而献身工作的少女。曾经为了保护士兵而作为替身被俘虏，只要国家受到一点伤害，她就会挺身而出，拥有崇高的精神。虽然经常被说工作过度，但她本人并没有什么自觉，只要国家里发生什么麻烦，无论是在深夜还是大雪天，她都会赶过去。因此，她深受琳汀国民的支持。
这是用祖国培育的材料制作的巧克力。希望合人类君阁下的口味……嗯，祖国固然重要……但对现在的我来说，人类君阁下也同样重要。为了能帮上您的忙，今后我也会更加努力的。
守护国家是我的使命。对我来说，这是最重要的事情。没有比这更重要的了。
没有特别的。无论是什么样的耻辱和罪恶都能接受的地方……那就是国家。
有恋人吗？
恋，恋人吗！那个问题，那个，和国家没有关系……诶？希，希望我回答……？那，那个，如果有的话我会很高兴，或者说，有想要为他奉献一切的人……其他的就是秘密了！
我至今为止，一直认为为国家服务就是我的全部人生。现在也不后悔。但是，人类君出现之后，我开始觉得追求自己的幸福也是可以的。人类君，请您今后也让我陪在您身边。然后，希望您让我一生侍奉您。我想为您而活。等待您的回复。
11961
和散步中的狗搭话（被狗无视）
阴道口
骑乘位
扬子原本是一个人漫无目的地旅行。后来遇到了人类君，一起踏上了拯救世界的旅途。当人类君问她“拯救世界这种夸张的旅行，真的好吗？接下来会有很多辛苦的事情哦？”时，她笑着回答“没关系。有目标的话更有干劲嘛”。像大姐头一样的扬子非常喜欢狗。即使在战斗中，只要看到狗，她就会忍不住把目光转向那边。
好了！人类君！辛苦了！怎么样？吓了一跳吗？因为这是每年一次的愉快活动，所以我不由得就鼓足了干劲！来，巧克力♪
我啊～真的～～最喜欢狗了！旅行的时候能看到古今东西各种各样的狗狗，真是太棒了～不过，它们都不怎么亲近我……为什么呢
不只是狗，我无法原谅对动物做坏事的人！那种视频和作品也让我觉得很难受。我希望全世界的狗狗都能健康……仅此而已
希望狗狗能亲近你呢
没错，我眼下最大的烦恼就是这个！！明明桃乐丝那么亲近我，为什么它们就不亲近我呢……不过我不会放弃的，我一定要收集一堆可爱的小狗，然后把脸埋进去……打造我的梦幻国度！
好乖好乖好乖～真是个好孩子～啊，人类君快看快看！这只小狗本来被遗弃了，但在我照顾它之后，它就变得很亲近我了！真是感动！你看，它用小小的舌头舔着我的手指……眼睛也转来转去的，真是可爱到不行。我的表情太松懈了？没办法啊，这么可爱的生物就在眼前，不松懈才奇怪吧。来，人类君也来摸摸它吧。
11971
读粉丝的信
乳房
立位
公主在创造期时，有着未婚夫巴西利斯被玛莲夺走的痛苦过去。尽管是父母决定的婚姻，但菲亚罗对巴西利斯抱有爱意，因此对恋情的失败感到震惊。现在她与玛莲和巴西利斯都保持着良好的关系。然而，过去的失恋成为了她的心理创伤，「自己不会被任何人选上」的消极想法深深地残留在菲亚罗的心中。
我的巧克力就可以了吗？呵呵，您的话应该会收到很多女性送的巧克力吧。真是光荣呢。呵呵，多亏了人类君，我感觉稍微有点自信了
我从小就习惯了骑马。骑着马像风一样奔跑，就能忘记讨厌的事情，心情也会变得舒畅。诶？粉丝们？嗯，当然，是心灵的支柱哦。
虽然很难为情，不太想说……但我很怕小虫子，特别是毛毛虫……前几天做花艺的时候，毛毛虫突然从花蕾里冒了出来……我发出了丢脸的惨叫声……
给粉丝们的一句话
谢谢大家一直以来的支持。大家温暖的支持是我的动力。虽然还不成熟，但为了回应大家的期待，今后我也会继续努力的。请大家继续支持我。
人类君，你来看我了啊。谢谢你。人类君来了，我就有了自信。多亏了你，我才能抓住胜利。所以人类君，作为谢礼，我可以吻你吗？哎？有粉丝在看？没关系，让他们看看吧。让他们祝福我的新生活。来吧，人类君，闭上眼睛……
11981
去参观大型建筑
阴道口
后背位
三只小猪的次女。性格稳重，但似乎喜欢建筑，独自一人努力地建了房子。但外行胡波建的房子全是缺陷。漏雨，柱子歪斜，地板倾斜都是理所当然的，状态非常可怕，所以人类君他们帮她修好了。她本人则悠哉地笑着说：“下次我会建个更结实的房子～”
情人节快乐～♡为了人类君，我努力地亲手做了巧克力～还叫上了米普和苏佩，今晚要开情人节派对～♪
我最喜欢建房子了～！就算建得不好也没关系。不是有句话叫失败是成功之母吗～？下次我会建个新木屋的，建好了就邀请你来～好期待家庭派对啊～
唔，我讨厌破坏别人好不容易建好的房子的人～创造期的时候胡波和姐姐米普的房子就被破坏了。那件事真让人伤心啊
你们三姐妹的关系如何？
诶，关系很好啊～？嗯，关系非常好～不过我希望米普姐姐能再稳重一点～不过要是这么说的话，苏佩就会生气地说“你们两个半斤八两！”呢。啊哈哈
人类君～！房子终于建好了～！我重新装修了之前人类君帮我修好的房子～还装了厕所哦～而且，诶嘿嘿…我还建了和人类君一起生活的房间。豪华的卧室……希望你能来看看。所以，今晚就住在胡波的家里吧，人类君
11991
向白额虎提出难题
腋下
座位
她以一副吊儿郎当的态度追求自己的利益，有时会教唆流夏，有时会作为女娲的手下行动。只要能为自己带来利益，她就会撒谎欺骗他人。她带着的老虎「白额虎」似乎从创造期开始就和她在一起，两人之间建立了主从关系。
唉——又是这股甜腻的味道……算了，没办法。人类君，来，巧克力。不是真心巧克力就不收？呵呵……那今天就请你陪我到早上，作为真心巧克力的回礼吧？
这个嘛，虽然有很多……老虎之类的？「是在说俺吗？！」不是在说你啦。别误会了，白额虎「是……」
我讨厌弱小的生物。真希望那种家伙不要在我身边乱晃。「是、是在说俺吗……？」我又没说是你。希望你别误会了。「……！是！！」
把刀子凑到嘴边很危险哦。
你啊，是在小瞧我吗？身经百战的神大人怎么可能因为这种事受伤。「以前，我切到过脸！」闭嘴白额虎！「好痛啊～～！！！」
你的圣之力……果然很有魅力。我是那种想要的东西一定要弄到手的类型。你懂吧？人类。如果你不乖乖成为我的东西……到时候我可要用些粗暴的手段了。明白的话，就乖乖跟着我。我会让你舒服的
12001
读父亲推荐的书
乳房
骑乘位
在创造期没能向父亲撒娇，所以想要填补内心的空白。虽然现在和父亲和好了，但事到如今已经无法成为普通的父女关系。在人类君的建议下，我决定写信。虽然还没有回信，但我相信总有一天能和父亲再次一起欢笑。
纳嘉。今年我也学习了巧克力的做法。听说把巧克力融化后凝固的过程叫做调温。好吃吗？如果做得好的话，希望你能抱抱我。
纳嘉一直很珍惜和爸爸的合照。寂寞的时候只要看到这个就会打起精神！
拆散和睦的家庭……这种行为不可原谅！绝对，绝对不可原谅！……啊，对不起……纳嘉好像太激动了……请不要在意！
爸爸有回信吗？
那个，其实还没有寄出去……但是，纳嘉想要鼓起勇气寄出去！人类君也说会支持我！纳嘉，会加油的！
人类君，你看！爸爸回信了！好开心！！非常非常开心！信上写着下次要一起出门！多亏了人类君，纳嘉又能和爸爸……和爸爸和睦相处了！感谢不尽！人类君，最喜欢你了！
12011
挑选茶会用的餐具和点心
乳头
正常位
在创造期，王子殿下没有选择未婚妻菲亚罗，而是被公主玛莲夺走了心……准确来说，是被女扮男装的女子夺走了心。巴西利斯的父亲害怕家业纷争，从小就把巴西利斯当男孩养大。本该就这样与菲亚罗结婚，然后风平浪静地生活下去，但巴西利斯却与玛莲相遇，坠入了爱河。后来，巴西利斯、玛莲和菲亚罗三人关系变得融洽，现在还会一起开茶会，或者去看菲亚罗骑马。
我每年送巧克力的对象，好像只有人类君呢。呵呵呵，因为平时大多都是玛莲送我巧克力嘛。一直以来都谢谢你了。我发誓，今后也会努力成为人类君的助力！
我喜欢的东西……不是物品，喜欢的人也可以吗？那当然是玛莲了。玛莲很可爱。她既温柔又充满女人味，身体和头发都很柔软，还散发着好闻的香气。她真的是我最喜欢的人。
是啊。喜欢的人不把自己当成恋爱对象，确实很悲伤。不过，没关系。因为即便如此，我还是很喜欢她。
希望你有一天能和玛莲小姐结为连理
总有一天……是啊，要是能在一起就好了。不过比起这个，我更希望她能幸福。所以就算她不选择我也没关系。因为到时候，我的职责就是祝福她。
谢谢你帮忙打理花坛，人类君。过段时间这里就会开满漂亮的花。这样玛莲也会高兴的。你问我种了什么花？是石竹。虽然有点干巴巴的，但很可爱哦。花语是“不变的心”。要是能借此稍微传达出我的心情就好了……开玩笑的
12021
寻找能让主人高兴的礼物
乳房
骑乘位
少女女仆直接侍奉着救了她的汀可。为了报答救命之恩，她宣称自己是忠实的仆人，勤奋地侍奉着主人。本以为她会是个废柴女仆，没想到无论是料理、洗衣、做饭、还是庭院的花木护理、餐桌礼仪都是一流的。虽然她是个无论到哪里都不会丢脸的女仆……但至今为止，她都只为汀可大人泡茶，准备衣服。
和去年一样，这是由我挑选的巧克力。因为我是人类君的仆人。如果您希望的话，我可以喂您吃。来吧，请不要客气，尽管吩咐我吧
我是主人的忠实仆人。我最尊敬的人……就是主人。这是理所当然的。因此，我敬爱着人类大人和汀可大人。只要两位下令，我甚至可以赴汤蹈火。
您是说对主人无礼的人吗？嗯，那种人只会被我这个女仆彻底清理干净而已。
在遇到汀可小姐之前，您在做什么？
您是想问上一位主人吗？因为有保密义务，所以这是秘密。
人类大人，您觉得全餐的味道如何？希望合您的口味……不，我并没有感到拘束。对我来说，像这样侍奉主人就是最大的幸福。希望您能理解这一点。那么，最后为您送上甜点。请尽情享用。
12031
钓鱼
耳朵
正常位
在童话之国也是只有少数人知道的天才军师。聪明的她能够制定各种各样的作战计划，在创作期的各个场合都充分发挥了她的才能。现在她过着悠闲的钓鱼生活。虽然看起来像是远离了现场，但她现在能更加巧妙地反将对手一军，先发制人，让敌我双方都按照自己的想法行动。比起外食，她更喜欢自己做饭。擅长的料理是牛肉炒韭菜。
情人节……已经到这个时候了啊……嗯，毕竟是第三次了，这次我特意选择了味道和外观都很简单的巧克力。作为附加选项，我准备了喂你吃，或者嘴对嘴喂你吃……敬请期待♪
钓鱼吗？除此之外，我经常乘坐马车悠闲地漫无目的地散步。我喜欢悠闲的时间。
讨厌的食物也可以吗？那我应该不喜欢山椒吧……虽然吃一点也没关系，但还是挺辣的。芥末之类的倒是没问题……
钓鱼的诀窍是？
有很多细节技巧哦。应该说是技术吧。但总结一下答案的话……就是战略吧。制定战略之后，不要着急，耐心等待。不过，钓不到的时候就是钓不到。
虽然我享有天才军师的名号……但还是有几件事无法预测。比如这个国家的重大变异，能钓到什么鱼，还有你今后的心情……之类的。我自认为已经抢先一步，尽全力待在你身边了，怎么样？我是人类中最喜欢你的人……对吧？你问我为什么知道？呵呵，我可是军师哦？
12041
联谊与俱乐部
阴道口
后背位
她是个性格自由奔放，在当地很有名的美女辣妹。拥有许多诱惑男人的手段，技术有口皆碑。是绝对不会放过看上的男人，百发百中的猎人。因为不受男人欢迎，所以不再把包包和手机弄得花里胡哨，也不再做美甲了。但是，唯独收集钥匙圈这个兴趣怎么也戒不掉。虽然最近好像已经对人类君一心一意了，但还是不断有当地的男人联系她。要是被人类君知道的话，可能会留下不好的印象……她这么想着，所以尽量不提收到的联系和别的男人的话题。
虽然做巧克力超麻烦，但为了人类君，就想认真地做出来……不，虽然知道买会更快……但果然还是想从头开始做啊……？总之……今年也要送真心巧克力……啊啊，明明是第三次了，却还是太软弱了，真让人萎靡……哎，可爱……？哈，什么，刚才那是幻听？
我喜欢辣味鸡肉！但是～男人绝对不能是鸡肉！要又帅又有钱，最好是单人，我们辣妹都是这么想的吧！现在，感觉对人类君着迷了。
因为是辣妹所以轻浮所以不行！会这么说的人，我这边才是真的不行。我意外的很纯情。诶？你说这是骗人的？哈？我可是会萎的哦…。
有什么想对童话之国说的吗？
有有有～！麦克风给我～！……好了，大家集中到这边！听好了哦！和我这样帅气的辣妹相称的帅气男人，虽然有，但因为是我的所以不能出手哦？真的拜托了！
你好！人类君♪　总之我有想传达的事情……我，至今为止没有说过这种话…所以真的很紧张……啊～原来心跳加速是这种感觉啊。糟糕，我脸红了？但是……现在不说的话感觉就永远说不出口了……我说了哦人类君。我喜欢人类君！请和我在一起！啊ー真的说出来了！回答只能是「yes」或者「好」哦！
12051
庭院。花卉装饰
阴唇
正常位
过去，从昏暗的高塔中寻求光明的公主。对任何人都很温柔，无法拒绝他人好意的性格。国民们也认为她和巴西利斯是相配的情侣，但实际上玛莲表示他们只是恋人未满的好友以上的关系。不过，从旁人看来，他们的关系明显已经超越了友情，让周围的人在各种意义上都感到心跳加速。玛莲的兴趣是单手拿着铲子做园艺工作。种植花苗和浇水自不用说，驱除害虫也做得很好。前几天，她还打算自己修剪高大的树木，但还是被家臣阻止了。
呵呵，今年也能把巧克力送给人类先生，真是太开心了……！虽然每年都会做，但自从开始做给人类先生之后，我就想做更精致的东西……我真是的……好害羞啊……
我的兴趣是整理庭院，应该吧。这大概是因为我长时间待在塔里的反作用吧。在广阔的蓝天之下种植花朵、照顾花朵，这些事情让我开心得不得了。
一般…应该没有人喜欢吧…腐烂的面包的味道，那个…在创造期稍微…因为有段时期不什么都吃不下去。味道还记得呢……。
治愈的空间是？
我整理的城堡的庭院。特别是春天的庭院，花朵们精神地盛开，非常可爱。前几天，根据巴西利斯的提议，准备了在庭院里可以开茶会的小空间。下次预定邀请母亲大人开茶会。
哇，好漂亮的花束！怎么了？诶，送给我……！这么漂亮的花束……可以收下吗？　呵呵，非常开心。传达我的形象定制的花束？这么棒的礼物还是第一次……！纯白的玫瑰，白色的百合，这边的小花是满天星呢。好开心……在人类大人的眼里，我看起来这么棒呢。能和你相遇真的很幸福。我也非常喜欢哦，人类大人！
12061
睡前读书
背后
正常位
为了传播神的教诲而周游各地的修道士。非常擅长持之以恒。此外，无论做什么都会全力以赴，性格认真。普斯在创造期向赫萝纳发起挑战，赫萝纳获胜之后，两人就一直进行各种各样的比赛。普斯原本就力量强大，性格认真，所以至今为止赫萝纳一直连胜。但是，赫萝纳并没有因此而骄傲，也没有因此而得意，而是为了下次的比赛而继续努力。赫萝纳败北的那一天，真的会到来吗。
呵呵呵，情人节快乐！虽然在制作过程中发生了各种各样的意外，比如隔水加热的巧克力凝固了，冷冻的黄油融化了，但今年也总算完成了～！来，请享用吧～
是啊……将神的教诲传达给人们的时候，果然会感到开心呢……回想起来，我或许正是喜欢那个瞬间，才踏上旅途的。
虽然身为旅行者，说这种话有些不好意思……但我讨厌有味道的水……因为并不是总能获得新鲜干净的水。不过，果然还是会对喝下去感到犹豫呢。
至今为止，我搬过最重的东西是什么？
以前，我和普斯比赛谁搬的东西更重，当时搬的民房应该是最重的
啊，人类大人，请听我说～。其实普斯说，下次比赛是“谁先结婚”的比赛。那个时候，那个，我想我会比平时的比赛更加努力地准备新娘的。应该说，我已经准备好了！所以…人类大人…您愿意娶我吗？
12071
献上甜点让您享用
阴蒂
正常位
从创造期的远古时代开始就一直守护着童话之国的女神。虽然也有自尊心高和任性的一面，但她的美貌和实力让许多部下都爱着女媧。然而，女媧至今为止从未发自内心地喜欢过谁，也没有经历过燃烧般的认真恋爱。但是，自从和人类君相遇的那一刻起，她就感受到了从未有过的悸动，确信这就是命运的邂逅。她不擅长坦率地表达自己的爱意，偷偷地为喜欢的人努力更符合她的性格。最近她不仅雇了艾丝特，还雇了按摩师，购买了更多的美容用品，更加努力地磨练自己。
喂！太慢了！我从昨天开始就一直拿着巧克力在这附近徘徊！！我还在想如果你不来的话该怎么办呢！！作为让我等待的惩罚……今、今天一整天你都要陪我！
喜、喜欢？你是要我在这里发表我喜欢的人吗！真是无礼！……不、不是吗？真是的，别让我误会啊。不是就好。我喜欢甜食！作为你刚才无礼的赔礼，你之后可以拿给我。
蝴蝶之类的倒还好，但我对虫子整体来说都不喜欢……变成蛾或毛毛虫的话就更不行了。恶心死了，我最讨厌了！
你相信幽灵吗？
你说幽灵！哪、哪哪哪里有那种东西！……什么嘛，没有啊。吓我一跳！你果然很没礼貌！绝对要拿很多甜食过来！
说……不说……说……不说……说……说、说吗……可是……呀！人类！怎么了？咦，我吗？没、没事！我确实是在做花占卜……但没什么要告诉你！真的！……啊，等等！那、那个……老实说，占卜的结果也是「说」。人类啊，我喜欢你！希望你能接受我的感情……
12081
收购古董和绘画
乳房
骑乘位
王妃酷爱艺术品。在她的创造期，她曾将女儿玛莲关在塔里，对此她深感后悔。她之所以收集艺术品，是为了通过欣赏艺术品，不去正视自己曾经对女儿做过的事。其实她很想对玛莲表达更多的爱，也想赎罪，但她不擅长坦率地道歉和表达爱意。她甚至想过，自己干脆被玛莲讨厌，成为她憎恨的对象。然而，玛莲却拥有包容一切的慈悲之心，今天也笑着向蕾奴搭话。
哼哼，今年也是为了巧克力而来的吗！算了，我不讨厌坦率的家伙……这是我让厨师重做了好几次，符合我口味的巧克力！你就心怀感激地品尝吧！！
美丽的绘画，精致的雕刻，闪耀的宝石……欣赏这些美妙事物的时间是幸福的。不过，下贱之人是不会明白的。
我讨厌养育孩子。玛莲也是让奶妈养大的。什么嘛，她都长成这么出色的人了，有什么关系？别人没资格对我指指点点。
最近有和女儿说过话吗？
我想想……啊，说起来她邀请我参加茶会来着。不过既然想起来了，那去一趟也无妨吧？菲亚罗！趁我还没忘记，赶紧去准备蛋糕！
在人界，有孩子的女性想要谈恋爱也很困难。童话之国也一样。虽然我看起来完全不像有孩子的母亲，但毕竟我确实是有孩子的。而且还是个把孩子关起来的……残酷的……母亲。即便如此，你还是愿意陪在我身边。真是个怪人……真是个笨蛋。不过，你的温柔拯救了我。话，话说回来，你不想成为我可爱女儿的爸爸吗？温柔，喜欢花，可爱……没错，成为玛莲的爸爸。
12091
收集墨水瓶
乳头
后背位
爸爸和妈妈不在了之后，不知道过得好不好……温蒂开始怀念起故乡。以前汀可・贝尔曾经对她做过一些坏心眼的事，但现在两人已经和解，关系变得很好。另外，最近温蒂和汀可・贝尔一样，对虎克和佩特拉关系很好这件事感到很不爽。因此，当佩特拉不在，只有她和汀可・贝尔两人独处的时候，她们就会热烈地讨论虎克的坏话。
虽然我经常做点心，但一想到情人节是向喜欢的人传达心意的日子，就无论如何都会觉得特别呢……！呵呵呵，我稍微努力了一下，试着做了这个！来，请享用吧♡
我最喜欢写故事了。在旅行中被要求签名，听到故事的感想时，我就会觉得，啊啊，当作家真是太好了。今后我也会继续编织故事。
我不太喜欢恐怖故事和过于刺激的故事。因为晚上会睡不着……所以我会尽量不去想象，不去看那些故事。
你有练习过签名吗？
这、这个嘛……虽然可能会被认为是我自我意识过剩，但出书的时候我很开心……那个……我练习过了……佩特拉也夸我签得很帅……我觉得总比什么都没写要好！
你问我爸爸妈妈不在，会不会寂寞？这个嘛……当然偶尔也会想家啦。不过没关系！因为我身边有非常温柔的人类君。欸，人类君，我最喜欢你了。今后我也会一直一直喜欢你。我的人生故事里，人类君，你是不可或缺的。
12101
学习制作洋装
阴蒂
侧位
大和国的伞怪少女。平时和珠绘、库玛拉和莲一起玩耍。是个不输给珠绘的淘气鬼，经常做些小恶作剧。原本穿着破旧的和服，但看到都市的时尚杂志后，对哥特系的时尚一见钟情。模仿着杂志上的打扮，改造了自己的和服。她似乎非常喜欢这种风格，拥有好几件类似的和服哥特洋装。
呵呵呵，这是为了和人类君一起享受情人节而准备的～！在晴朗的日子里，一起在外面晒太阳吃东西也不错呢～♪
我最喜欢恶作剧了♪呀哈哈！虽然比不上珠绘，但我的恶作剧品味也相当不错哦～
我讨厌下雨天的雷声！因为声音很大，会吓到我嘛！虽然有大家在身边就没事了……但太难为情了，说不出口～
好可爱的洋装，是在哪里买的呢？
这件不错吧！是我把穿过的和服改得更可爱了♪我真的很懂时尚～！在人间界这叫哥特风～可爱到爆～呀哈哈
雨一直下个不停呢，要是能在打雷之前停就好了。啊，不过伞修好了，可以出去了！太好了！哎？太危险了不能出去？哎为什么为什么？有什么关系嘛，你要是那么担心我，就跟我一起去嘛～！好不好？可以吧？我们撑同一把伞，一起去玩吧！出发！
12111
为了成为现充而研究化妆
乳头
正常位
因为各种原因而讨厌情侣的牛娘。一直抱着「现充都爆炸吧」的想法生活着。看到路上卿卿我我的情侣就会忍不住生气，瞪他们。因为会发展成纠纷，所以她尽量不去做，但无论如何都会冒出「好羡慕……！爆炸吧！」的想法。相反，她回家后会喝得烂醉，想着「为什么我交不到男朋友啊～！？」。
情人节这种节日要是能消失就好了……到处都是情侣在卿卿我我，真是烦死了……！啊，不过你要是无论如何都想要的话，给你也行……呐，这样我们就算两情相悦了吧……！？
喜欢的东西？我挺喜欢看女性杂志的恋爱专栏的。挺有意思的。不过，总感觉，看到一半就会觉得这和自己无缘……不，这个话题还是不说了
永远聊着毫无内容的话题的情侣。不，我用词错了。是笨蛋情侣，才对！真是的，真的让人很火大。一脸幸福洋溢的胜利组～的表情！……啊！我也想要男朋友啊！！
对于远距离恋爱有什么看法？
我一直在关注着……但是不行的！远距离什么的！我觉得恋爱如果不是近在咫尺的人的话就没有意义了。真的！谁来跟他们说啊～一年只见一次面是不行的！
果然不能总是嫉妒别人呢。虽然明白这个道理，但从根本上来说，自己不幸福的话，就很难做到这一点……没有喜欢的人的话，就无法理解情侣之间的心情……那，那个，也就是说，可以的话，我希望你能成为我的恋人～……啊，那个，好害羞啊……啊哈哈，那个……随时都可以，告诉我你的答复哦
12121
如意算盘
屁股
后背位
在创造期没能成功渡河而失去金钱的少女。过去，她曾经住在非常大的豪宅里，但自从谢法邀请她渡河失败之后，她就过着有些贫困的生活。据她本人所说，这是为了抓住下一个商业机会……但这么好的事情不可能轻易出现，她总是被骗得身无分文，然后又重复同样的过程。最近古斯看不下去，给了她“首先应该学习一下”的建议。她梦想着总有一天能再次成为大富翁，继续学习阿瓦隆的知识……。
怎么样！人类君！这是佩利奴玛尔的最高级巧克力哦♡哎？问我赌局怎么样了？呵，呵呵……现在什么都不要问……！
因为要节约所以经常吃豆芽！所以，我很擅长做豆芽料理！我的豆芽料理种类有300种以上！很厉害吧？非常好吃哦！
我讨厌被骗！明明很小心的……为什么会被骗呢？
那个……如果贩卖豆芽料理的食谱书的话，应该会卖得很好吧？
诶！？那是什么，好主意！你是天才吗？我马上联系出版社！能卖10万本吧！这样一定能再次成为大富翁！
嗯，豆芽料理的食谱书……9万本卖不出去，库存压迫着家……怎么办……只能老老实实的去卖吗？诶？你要帮我吗？好，好温柔！但是，我，给不了工资……诶！？无偿也可以吗！？你难道……像神一样温柔！？太棒了！马上去卖吧！！
12131
稻草小物件
肛门
正常位
三只小猪的长女。性格比胡波更加沉稳，是个超级我行我素的少女，不管什么东西都想用稻草做。非常喜欢可爱的东西，总是想被可爱的东西包围。另外，对别人的恶意非常迟钝，经常在不知不觉中被别人利用。老幺苏佩会定期来确认姐姐有没有被谁骗了。
情人节快乐，人类君♪诶嘿嘿，今年是三姐妹一起做的哦～♡呵呵呵，大家一起做既开心又好吃呢♪下次人类君也一起来做点心吧♡
米普最喜欢可爱的东西了。最近还喜欢把不可爱的东西用稻草装饰得可爱起来～
米普不喜欢被时间追赶～米普觉得大家应该过着更悠闲的生活。不是吗～？
三姐妹的关系如何？
关系很好哦。一起吃饭，一起睡觉～不过最近苏佩很害羞～为什么呢？
快看快看，人类君，这个很可爱吧？我买了发饰哦～！帮我戴上♪呀～！果然非常可爱呢。人类君也这么觉得吧？咦，比起发饰，米普更可爱……呀～人类君真是的，好会夸人～好开心～！那作为回礼，这个给你。是用稻草做的戒指哦♪和米普成对的哦！不管坏掉几次我都会帮你修好哦。
12141
和本地的老婆婆开茶会
肛门
后背位
每天巡视广阔的村庄，一边维护村庄的治安，一边教导为所欲为的妖怪们遵守纪律。因此里的人们对她的评价很高，总是很依赖她。最近她和库玛拉一起合作，一边共享情报一边维护城市的治安。而她们两人最头疼的就是珠绘的恶作剧。每周一次，小町对珠绘的说教都会持续数小时，响彻整个村庄。
这个，那个，是情人节巧克力……虽然我不太擅长这种华丽的活动，但因为想看到你高兴的表情，所以还是准备了。真不像我的风格呢……咦，居，居然说我可爱，怎么会……！
里的人们能和平地生活，对我来说就是最大的幸福。为此，我想要教妖怪们规则，但总是很困难……虽然愿意听的孩子还是会听的
不擅长的东西……这个嘛，没什么特别的。因为活了很久，所以大部分的事情都经历过。
听说我生气的时候很可怕……？
……唉，真是的。你从谁那里听说的？是珠绘吗？……看你的反应，肯定是珠绘吧。感谢你的采访。我还有事，先告辞了……珠绘！！！！！！我不是说过很多次，不能对别人说谎吗！！！给我过来！！！我要打你的屁股！！！
里的人类和妖怪吵架了。我刚才正好去调解。这种事情经常发生吗？嗯，价值观和感觉的差异是不可避免的……尽管如此，我还是相信人类和妖怪一定能友好相处。呵呵，不小心说太多了。对了，人类君。可以的话，能陪我一下吗？我想要治愈。拜托了？
12151
卡牌游戏，新点心检查
乳头
骑乘位
天津四每天都在照顾维嘉。她原本是那种勤勤恳恳的类型，但自从开始照顾最爱懒散的维嘉以后，她就受到了维嘉的生活方式影响，不知不觉间自己也变得最喜欢懒散的生活了。为了能和维嘉一起尽情地懒散，她不仅送来了大量的点心，最近还买了卡牌游戏等玩具给它。
情人节快乐。我准备了维嘉和我最喜欢的巧克力哦。今天就在家里悠闲地开巧克力派对吧！
嗯——果然还是维嘉吧。虽然它很懒散，但那也很可爱。最近我们还一起吃着一种叫“布丁”的点心。听说在人间界那叫“橘子”来着
不擅长的事……好像没什么。为了维嘉我什么都愿意做。实际上，只要不是太夸张的事，我都能做到一定程度。
你不想让维嘉小姐工作吗？
哎——我才没那么想呢～维嘉一直由我来照顾，我觉得它不用独立也没关系～我的梦想就是一辈子和它一起懒散地生活
啊，这个？对对。我刚替维嘉做完了羽衣。和维嘉做的相比，也不逊色吧？嘿嘿，谢谢夸奖♪交货以后我们一起吃点心，然后一起懒散地休息吧。偶尔这样也不错吧～？好不好♪
12161
散步，打扫房间
乳头
正常位
谢法最喜欢姐姐了，从创造期开始就一直摇摇晃晃地跟在姐姐身后。虽然说话有些口齿不清，但反而容易勾起周围人的保护欲，喜欢古斯的人络绎不绝。然而古斯却完全没有察觉到周围人的心意，今天也依然在认真地帮姐姐的忙。
那个，因为是情人节，所以我想把最喜番的巧克力送给人间君。嘿嘿，明年我也会做很好吃的巧克力，希望你能收下♪
我家附近有一条很漂亮的河。河水非常清澈，还有树荫，是个很舒服的地方。我喜欢和姐姐在那里玩水。
我……害怕打雷的声音……因为声音很大，会吓到我……害怕的时候我总是会粘着姐姐。然后姐姐就会温柔地摸我的头，我就不会害怕了
平时都在做什么呢？
因为姐姐有了很多钱，所以一边存钱一边悠闲地生活♪ 昨天我一个人做了果酱哦！
人类君快看！ 我和姐姐一起烤了饼干。我第一次做点心，做得很好吃哦♪ 这个是天鹅，这个是金币哦。为了人类君我做了很多，所以请多吃一点哦！
12171
制作名牌
阴道口
座位
被村民们称为“智者艾尔泽”的，想象力丰富的姐姐。在创造期在麦田里失败之后，因为对麦田有些心理阴影，所以不太靠近麦田。最近看到人类君做的名牌就能想起自己，所以把名牌随身携带。
那个……今年我也做了情人节巧克力……外观和味道都检查了很多次，也按照食谱做了……啊啊！但是，如果被说太普通了很无聊的话……如果被说从包装开始就不想打开的话……一想到这些我就坐立不安……但总算做好了，不介意的话请吃吧……！
是啊。我喜欢听别人说话。所以村民们向我征求意见的时候，我都会尽可能地回答。
麦田……有点那个……为什么呢，因为在创造期……我没有恶意。这是真的
丈夫现在在哪里？
汉斯吗？我不知道。他去了哪里，在做什么……但是没关系！他有他的人生。我会自己幸福的
这样就好了……啊啊，人类君。我正好把从你那里得到的名牌重新装进漂亮的盒子里。这样就算下雨也没关系了。纸不会被弄湿，墨水也不会渗出来，我不会忘记我是谁了。呵呵，这样我就能随时感受到你的温柔了。今后也请多关照，人类君♪
12181
擅自吃掉供奉的稻荷寿司
耳朵
正常位
九尾的恶作剧狐狸。虽然作为妖狐拥有相当强大的妖力，但珠绘对自身的妖力并不感兴趣。她似乎认为只要在大家遇到困难时使用妖力帮助大家就可以了。相对的，她非常喜欢恶作剧，经常对村民和同伴们恶作剧。但是，由于小云雀一生气就会变得非常可怕，所以她极力避免对小云雀恶作剧。实际上，她只会对信任的人恶作剧，这也是一种爱情的反面表现。
锵锵！这是咱送的巧克力！！嘿嘿，咱在外观和味道上都比去年和前年更加讲究了！至于是什么味道……就等你吃的时候再揭晓吧！咱也很期待人类君的回礼！
咱最喜欢恶作剧了！尤其是偷偷地把灯关掉，或是变成妖怪吓人，这些事咱都停不下来！
咱……嗯……不喜欢听长篇大论。如果一直重复同样的事情，咱就会觉得无聊……然后就会想睡觉……不过，这种时候只要迅速逃跑就好了！
你喜欢什么天气？
咱喜欢明明是晴天却下雨的不可思议天气！在人间界好像叫作“狐狸嫁女儿”来着。哎嘿嘿，总觉得听起来好开心！
人间君怎么了？今天也想摸摸咱的尾巴吗？真拿你没办法！来！尽情地摸吧！哎？顺便用梳子梳梳毛吗？哎嘿嘿，那就拜托了！……嘿嘿，像这样让人间君用梳子把尾巴梳得蓬松的时间，是咱最幸福的时刻。人间君，一直以来谢谢你。虽然有点害羞，但还是让咱说出来吧。咱最喜欢人间君了！
12191
沟槽等细小地方的清扫
后背
座位
住在深山里的乌鸦天狗。为了给周围村庄里为所欲为的妖怪们灌输纪律，每天都在四处奔走。库玛拉在居住于村里的妖怪中，以及在乌鸦天狗的同伴中，都拥有顶级的妖力。性格认真，缺乏表情，经常被小孩子和初次见面的人害怕，但性格温柔。管理着深山里的“乌鸦天狗之汤”这个附带住宿设施的温泉，每当有什么值得庆祝的事情时，就会和珠绘等同伴在这个温泉处的宴会厅里开派对。
人类君阁下，这是新出的巧克力。因为种类太多，我实在不知道该选哪个……所以就选了偶然在情报杂志上看到的，擅长甜品的偶像推荐的巧克力……哎？不，不是……只是偶然而已！
最近的兴趣是稍微放松一下，去体验其他国家的住宿设施。每个地方都有不同的待客方式，非常值得学习。
其，其实这件事不太能大声说出来……我讨厌香菇……那种软软的口感实在是……请，请大家保密！
喜欢的饭团馅是什么？
我喜欢味道浓厚的。哎？具体来说？呃……那应该是鲣鱼吧。还有我喜欢海带。我无法从中选一个。
人类阁下，因为月亮很漂亮，所以我正在赏月。我想趁这个机会和人类阁下说一件事……就像珠绘之前说的那样，我们妖怪的生命是永恒的。相比之下，人类这个种族最长也就100年左右的寿命……想到这一点，我不由得流下了眼泪。我就是如此地爱着人类阁下。即使我和你的时间流逝速度不同，我也想陪在你身边。今后也请和我一起努力地度过同样的时间吧。
12201
看漫画＆漫画评论
阴道口
正常位
维嘉是童话之国某深山里的羽衣工匠。她制作的羽衣精致而美丽，被当地人称为“天之羽衣”，被视为高级品。如果她拿出真本事每天认真制作羽衣，要成为大富翁也不是梦想，但她似乎只要能赚够每天的生活费，过着慵懒的生活就满足了，所以总是提不起劲。最糟糕的时候，她甚至过着早上起床吃饭，睡到傍晚起床再吃饭，然后晚上睡觉，几乎一整天都不动的节能生活。最近她下山的次数似乎稍微增加了，但因为慢性运动不足，每次下山的隔天一定会肌肉酸痛，让她很烦恼。
咦～情人节已经到了吗～？如果能收到巧克力就好了～不过，我有很多巧克力，所以也会送给人类君……来，这是礼物。嗯嗯～？今年当然也会边吃边懒散地过～
懒散地过～在家一边看漫画一边吃薯片最棒了～我喜欢薄盐口味的薯片，但天津四也会买期间限定的口味，所以几乎网罗了所有口味～最近吃的里面，奶油口味特别好吃～
整理整顿和打扫……不，不是的……我只是把东西放在自己觉得最有效率的地方而已。不过，有时候也会有例外。所以与其说是整理，不如说是追求效率……咦？歪理？
和天津四一起懒散的时候都在做什么呢？
嗯，一起坐在熊猫沙发上打盹，聊有趣的漫画。喜欢的角色，最近也稍微聊了恋爱话题。咦？详细内容？那是秘密哦～
现在回想起来……一年只能和天津四见一次面，真亏我忍得住呢。现在根本无法想象～想每天和喜欢的人见面。所以，能每天和人类君见面，我很开心。今后，虽然我有点怕麻烦，但请多指教哦？啊，不过不能每天出门哦？一起一直懒散下去吧～？
12211
把鸭子刺绣放在随身物品里
乳头
正常位
在河边，姑且算是照顾着鹅群生活。在创造期和妹妹古斯一起过着简朴的农业生活，但某一天偶然来到通往冥界的河边，遇见了死神梅索雷姆，人生因此发生了翻天覆地的变化。从此过上了富足的生活。享受富足的生活也只是一时，谢法开始觉得金钱无法填满内心，想要得到用钱买不到的命中注定之人。就在这种想法越来越强烈的时候，他对人类君一见钟情。
诶嘿嘿，情人节快乐♡每年我都会满怀爱意地亲手制作巧克力……我的心情有好好地传达给你吗？呵呵呵，谢谢你！那接下来就去甜蜜的约会吧！当然，直到早上都只有我们两个人，好吗♡
最近我的兴趣是练习做些精致的料理。你看，我必须在不久的将来成为比任何人都要可爱的妻子。不久之后，我打算在打扫和裁缝上也下功夫♪
……我不太喜欢芦笋。以前曾经在不小心混入了笔头菜的状态下吃过……
最近开始做的事情？
学习人界的文化。为什么？当然是为了将来。和资格证一样。知道的话会很方便，而且也有利吧？必须早点学会穿和服才行呢
人类君今天也很帅。果然不管看多少次，不管见多少次，不管说多少次，人类君都不会让我厌倦呢。不仅如此，还觉得越来越有魅力了♡人类君非常棒，最喜欢了。…呐人类君，如果我必须再去冥界的话…你会怎么办？诶…会和我一起来吗！？呵呵呵，果然是这样呢人类君是我的男朋友，也是未来的老公。如果要举行婚礼的话，就在那条河边，穿着漂亮的礼服，两个人一起走在通往冥界的处女之路上吧！
12221
制作诗集《我和迷宫》
阴蒂
正常位
梅索雷姆是冥界阿克隆河的摆渡人，虽然拥有相当大的权限，但由于她是个中二病患者，反而让人感觉不到威严。她的中二病世界观并不完整，设定有时会摇摆不定。她原本是个认真工作，性格坦率的少女。她的中二病是在河边独自工作，为了排解不能出去玩的寂寞而开始的。在妄想和想象的世界里，她非常自由和帅气，将孤独转化为力量生活着。
每年送同样的巧克力太无聊了！不过，你们看着吧……邪恶的诸神啊……再次给予漆黑的团块休息吧……聚集吧！黑暗巧克力地狱！！！！
纯白的一滴融入甘美的漆黑碎片中……咦？听不懂我说的话？真是的，要让不知道觉醒的人理解……咦？那种事无所谓？什么嘛！你懂的吧！又黑又甜的话就是那个吧，然后你看……不，算了……。
呵呵呵……连咏唱吾之真名的胆量都没有的平民真是碍眼啊……嗯，所以啊，不叫名字的人，对吧？你也是哦！刚才很自然地叫我皮膜大衣了吧！？
在意的品牌是？
是说衣服吧？虽然没有特别喜欢的品牌，但我非常喜欢这种有褶边的衣服！如果有不错的品牌，希望你能告诉我～！我喜欢的颜色是沉稳的颜色，蝴蝶结之类的形状也……不小心就正常地说话了。
被异色瞳的光辉吸引的人类啊！包裹着我的Persona的慈爱，我，我……那，那个！非常……深爱着……呃，也就是说，不……难得有这个机会，必须好好说出来才行。我啊，最喜欢温柔的人类君了。我没想到自己会这么喜欢一个人。虽然我跟人类君有点不一样……但今后也请让我一直待在人类君的身边。最喜欢你了！
12231
啦啦队舞的练习
乳房
立位
自从在创造期输给赫萝纳以来，我一次又一次地挑战，一次又一次地输。我一心想要战胜赫萝纳，比赛前总是过度地逼迫自己。比赛前的普斯，被一种仿佛换了个人似的气势所支配。但是，除此之外，她就是个非常普通的活泼女孩，自己种胡萝卜，和朋友一起出去玩，积极地享受着日常生活。
人类君，情人节快乐！！这是我做的巧克力！从制作速度到外观和味道都是最棒的真心巧克力！哎，要喂我吃吗？真是的～拿你没办法呢～♡
我最喜欢胡萝卜了。早餐是胡萝卜沙拉。午餐是炖胡萝卜。晚餐是胡萝卜牛排！肚子吃得饱饱的，吃胡萝卜就是幸福！对身体也很好♪
周围的人经常这么说，我也有所自觉，就是……静不下来呢。该说是静不下来吗？我自己也知道哦？
怎么度过假日？
最近经常去购物。一边看着洋装，一边思考下次要怎么决胜负！为此要制定计划，考虑准备和对策。下次要怎么决胜负呢
啊，人类君！太好了太好了，正好刚刚比完赛，肚子饿扁了～！所以想和人类君一起去吃饭，正在找你呢！人类君只有一根胡萝卜。今后也要一直一直给我哦♪
12241
断舍离
阴道口
正常位
仙杜瑞拉的继姐，阿德瑞娜的美丽泳装姿态。虽然她看起来有点冷淡，但也有反省和后悔创造期的纤细一面。顺便一提，她穿的泳装是母亲莱明特夫人说“你偶尔也穿穿这种衣服吧”送的礼物。刚收到的时候，她想着“我穿这种衣服……”就放着不管了，但后来在高级时装店发现了同样的设计。因为害怕看价格，所以就离开了。
毕竟是情人节嘛，你看，我有好好地……那个，送你本命巧克力。虽然我不太懂为了某人做些什么，或是花钱买东西……但感觉还不赖……
我原本以为在海边这种明亮的地方度过，不符合我的个性……不过，如果能穿着可爱的泳装和在意的人在一起，或许也不错。
晒太阳会晒伤，真伤脑筋。我是晒了太阳就会变红的类型。晒伤的话，皮肤会刺痛吧？不过，只要涂上母亲大人直传的防晒乳就没问题了。
泳装好可爱哦。
设计的确很可爱，但价格似乎不便宜……刚才我说怕晒伤，但仔细想想，母亲大人的花钱方式或许更可怕。
人类，你在这个时间独自在海边散步吗？既然如此，我也……可以一起吗？我以前对沙滩和蓝色大海没什么兴趣，但现在觉得很漂亮。那个，我想……这都是托你的福。和人类在一起，大海和沙滩看起来都闪闪发光。虽然穿泳装有点害羞，但幸好有穿。明年也一起度过夏天吧。
12251
和动物朋友一起收集森林里的果实
耳朵
后背位
夏天的狮子美少女，穿着可爱的泳装飒爽地来到海滩！……虽然听起来很帅气，但其实雷乌很怕水。她不会游泳，所以这次的美少女比赛也错失了胜利的机会。雷乌认为，即使只有一点点，也应该要逐渐克服自己不擅长的事情，所以比赛结束后就开始练习游泳。顺带一提，泳装是她自己选的。她很喜欢腰上的蝴蝶结。
快，快乐情人节……！嘎，嘎哦——！人类君张开嘴！我，我我我我我来喂你吃巧克力！如果能做到这一点，我也是最强的……呜呜……不行……果，果然还是太害羞了，做不到……！
海边的BBQ，烤肉真是开心啊！肉也很好吃，我还想再烤！
我，我……害怕水……不，不！我不害怕！我，我一点也不害怕！真的哦！
你好像快要会游泳了？
人类溺水的时候，我倒是会游泳……但之后就一直不会游了……不过！我会努力学会游泳的！嘎哦——！
人类君人类君！你没事吧！？……太好了，我还以为人类君死了呢……哎？你说「谢谢你救了我，真是只勇敢的狮子」……？这，这还用说！我可是只勇敢的狮子！嘿嘿！是不是很厉害！嘎哦！今后你要是遇到危险，我也会来救你的！嘎哦！
12261
清晨的海边漫步，BBQ
乳头
侧位
仙境的勇者，爱丽丝穿着泳装登场。出现在盛夏的白色沙滩上的她，美丽的金发和纯白的泳装让会场沸腾了。比起海，我更喜欢BBQ，把肉和蔬菜串起来烤，把钓上来的鱼用盐烤，还有烤玉米，烤香肠，各种各样美味的食物让我享受了一个愉快的夏天。虽然为了防晒穿了件连帽衫，但因为太热了，我很快就把它脱掉了。因此，回到仙境后，我的后背虽然很白，但前面却莫名地晒黑了，让我有点不好意思。
情人节真是太棒了！能和美味的巧克力一起喝上喜欢的红茶♪不过，我觉得只要和人类君在一起，无论在哪里都能享受……呵呵，今年的情人节也要尽情享受哦♡
夏天有好多好吃的东西，真好啊！我很喜欢人类君教我的BBQ。还有那个叫刨冰的冰点！有可乐味和柠檬味的！但是很少有卖的呢
我喜欢大海…但是海里有章鱼，乌贼，海葵之类的触手生物……这个之前也说过吧？总感觉，我跟那些东西很有缘……。
BBQ怎么样了？
和人类君他们一起在泳装比赛之后吃的，很开心哦！在外面吃的肉为什么那么好吃呢。明年也想再吃♪下次想烤肉以外的东西！啊，但是章鱼之类的不行哦？
虽然只有一瞬间，但你说我「不光是外表」，我很开心哦。人类君很温柔呢。温柔到让我有点嫉妒…对谁都很温柔…但是，能和我在一起这么长时间，也就是说…你喜欢我吧？比喜欢其他女孩子更喜欢我吧？诶嘿嘿虽然有点害羞，但是我很开心哦。今后也每年一起BBQ吧人类君。最喜欢你了
12271
制作美容液
屁股
骑乘位
追求美的莱明特夫人，其美妙的泳装姿态。夫人虽然年纪不小了，但肌肤的光泽和弹性却完全没有衰退。她堂堂正正地穿着性感大胆的泳装。路过的情侣，男方自不必说，就连女方也忍不住回头欣赏她的美貌。这次，她因为种种原因，创立了一家小型化妆品公司。美容液、粉底、乳霜的套装大受好评，第一波产品立刻销售一空。顺带一提，每种化妆品都用了女儿的名字。被男人触摸也是美容的一环，但与之同样重要的是，与心爱的女儿们互相接触，也是保持年轻的秘诀。
哦——呵呵呵呵！这是我特别订制的，世界上独一无二的巧克力……！如果是你这个好男人，要送给你也行哦？当然，我也会要求回报的……对吧♡
最近为了让更多人知道我的美，我创立了化妆品品牌。品牌名称是露维尔，意思是「获得如玻璃般美丽透明的肌肤」。
是啊…对美不感兴趣的人我没什么兴趣。也就是说，他们“没有上进心”。这也是我挑选好男人的标准之一。他们不仅外表好看，而且还有上进心。
好男人有多少人呢？
是啊，现在有多少人呢…大概20人吧。因为有替换，所以最多的时候有30人。诶？你问我怎么挖角的？那是秘密。如果你有追求美的好身材和外表，也许你有机会
自从那件事以来，我开始更加关注美。你也知道吧？如果你每天都待在我身边，你应该比我更早注意到我变得更美了。对了，这次购物正好有一个好男人不能来。我需要有人帮我拿东西，所以很困扰。你当然会来吧？
12281
购物
乳头
立位
欧鲁丁联邦欧鲁普托骑士团的士兵。对身为士兵的自己感到自豪，彻底执行「长官的命令和判断是绝对的」、「士兵不会对命令抱持疑问」的思考。冷酷淡漠。原以为她很尊敬修卡团长，但完全不是这样，只是因为修卡团长是长官，所以彻底服从指示而已。对阿德拉兹的团长爱意满满的态度有点退避三舍。
一直以来都很感谢您。虽然只有一颗巧克力实在无法表达我的谢意……但为了复兴欧鲁丁联邦，我也会全力战斗。您拯救的这条命……我不会浪费。
我喜欢冰淇淋。基本上比起温暖的东西，更喜欢冰冷的东西。以上。
……感情……对某件事投入太多感情。养宠物的人，难道不怕总有一天会到来的离别吗？
将来的野心是？
修卡团长应该会回答复兴骑士团吧，但我并没有特别的野心或目标。每天平淡地重复生活就是我的幸福。不过，如果有命令的话，我会照办。
团长联系了我，要我保护你。你难道不觉得尴尬吗？是吗？我并不觉得尴尬。而且就算团长没有联系我，我也会保护你的。
12291
肌肉训练和瑜伽
阴道口
骑乘位
欧鲁丁联邦欧鲁普托骑士团的第7中队长。发挥天生的体力和强韧的精神力，与修卡团长一起在最前线战斗。被人类君打败，非常不甘心的阿德拉兹说「今后一定会对人类进行报复。修卡团长肯定也是这么想的」，用充满敌意的眼神看着人类君，但之后和解了。现在，他们是一起慢跑和训练的朋友。阿德拉兹现在的梦想是，总有一天要和团长一起复兴联邦。
喂！你没忘记今天是什么日子吧！没错，是情人节巧克力！毕竟我受了你不少照顾嘛！嗯？要我忘了斗篷的事？不，我怎么可能忘记……！！
呃，是什么呢！啊，我喜欢帮助别人！我的优点就是坚强。如果能用这份力量为别人服务，那就再好不过了！
我当然不想被骂啊。不过我惹团长生气的时候，通常都是我闯祸的时候……所以也没办法嘛～
将来的野心是？
那当然是！复兴骑士团！！！除此之外没有别的了！团长肯定也是这么想的。为了实现团长的梦想，我会努力的！
人类人类！听我说！刚才团长夸奖我了！！欸嘿嘿，你愿意一起为我高兴吗？你真是个好人！那当然啦。毕竟你为了让我变强，还陪我一起旅行嘛～我很感谢你哦，人类！今后也请多多指教！来，为了得到更多团长的夸奖，我们去训练吧！
12301
肌肉训练
背部
后背位
欧鲁丁联邦欧鲁普托骑士团的团长。身为骑士，一直以荣耀为己任，却败给人类君一行，导致骑士团崩溃。对自己和他人都非常严格，骑士团时代不分敌我，都对他感到畏惧，但其实他比任何人都重视部下。虽然他意识到应该和部下拉近距离，但一直没能实践。他参考了深受部下仰慕的蕾洁，开始观察她的行动。
无论是作为骑士团还是作为同伴，我对人类君的感谢之情都难以言表……今后，我也会把情人节当作表达感谢的日子……诶？光是感谢还不够……？别，别让我这么为难啊……
作为骑士团长，作为居于人上之人，我自认为一直过着纪律严明的生活。比如起床时间是早上4点。早上6点前完成所有准备和打扫，然后进行一轮锻炼……诸如此类。如果想听细节的话，我会再抽出时间的
硬要说的话……不。主动暴露自己的弱点，实在不妥。因此，这个问题请容我保留回答
将来的野心是？
再次复兴这个骑士团。无论要花多少时间，我一定会实现这个目标。只要强烈地想要实现梦想和野心，人无论多少次都能重新站起来。我是这么相信的
非常感谢你帮助了我的部下……多亏了你，我才能遇到许多同伴。然后，才能跨越悲伤和绝望的夜晚。我在此发誓，今后我将不再作为你的下属，而是作为与你对等的骑士，继续战斗下去
12311
星星的研究
阴道口
骑乘位
卡帕涅拉的母亲温柔且热心于研究。虽然她身材娇小，但家务和研究都做得很好，是个可靠的人。不过一旦研究进入正轨，她有时会连卡帕涅拉放学回家都没注意到。这种时候，卡帕涅拉会一边不打扰母亲研究，一边做家务支撑家庭。这对母子互相扶持的生活乐趣，就是每个月一次的观星时间。带着美味的特制汤品去观测天象，是他们最幸福的时光。
我从以前就对人类君的圣之力很感兴趣，但更想研究人类君本身……来吧，吃了这充满圣之力的巧克力，让我研究你吧～！拜托～求求你～！
果然还是研究吧。当然，研究对象是星星。我经常和女儿卡帕涅拉一起去观测天象。在寒冷的冬天，母女肩并肩看的星星是最美的。
别看我这样，我可是个称职的母亲。可是去酒吧时，店员却给我牛奶！真是失礼！希望他们能把我当成成熟的淑女对待。
你喜欢兔子吗？
诶？啊，这双鞋很可爱吧？是卡帕涅拉在我生日时送给我的。是我一生的宝物哦
小孩子……我再也不想体验重要的人离我而去的感觉了。我是真心这么想的。不想失去重要之人的这份心情……你能理解吗，人类君。你也很温柔，所以一定能理解吧。来，今后也继续做能够守护重要之人的存在吧。只要齐心协力，一定能够拯救世界
12321
收集化妆品
乳头
骑乘位
曾经欺负过乔万尼的有些坏心眼的少女。在班上属于所谓的“一军女生”团体，其中她更是拥有不可动摇的地位。每天为了成为班上最漂亮的女生而承受着巨大的压力，而丝毫不在意这些的乔万尼在她看来显得很无忧无虑，所以她看乔万尼不顺眼。自从那晚乘坐了那辆列车之后，她的心情也发生了变化，虽然偶尔会和乔万尼吵架，但并肩聊天的次数也变多了。她正在策划一个让乔万尼大吃一惊的乔万尼惊喜生日活动。
什么，今年也来要巧克力吗？真拿你没办法……我可是勉为其难才给你哦！诶，既然你这么说那就算了……什么嘛，这可是为你准备的，还不快点收下！！
我有在收集香水。每天根据心情挑选喜欢的香水喷上一喷再出门。呵呵，很棒吧？这么时髦的事情，和你肯定无缘呢。
创造期的时候我并不喜欢乔万尼，不过现在嘛，倒也……并没有特别在意
最近和乔万尼同学怎么样了？
你这说法是什么意思。说得好像我和乔万尼关系很好一样。别逗我笑了。只是偶尔和卡帕涅拉还有他一起学习而已。怎么？不行吗？
乔万尼也经常说我坏心眼。不过最近大家都说“萨涅利变了呢”，“表情变得温柔了”。这大概……都是你的功劳吧。谢谢你。什么嘛？我坦率地向你道谢很奇怪吗？我是真的这么想的哦？今后也请多多关照
12331
天文观测，读书
阴唇
骑乘位
乔万尼的好友。出身于富裕的家庭，受到母亲布鲁卡尼罗博士的疼爱，性格温和。在学校也是优等生，很会照顾人，很受欢迎。在创造期，萨涅利在河里溺水的时候，他挺身而出救了他，有着正义感和温柔。和乔万尼关系很好，觉得如果和乔万尼在一起，一定能找到幸福。喜欢的东西是人间界的琥珀糖。在银河铁道的车站里，它被命名为“流星碎片”出售。
诶嘿嘿，今年也准备了手工巧克力♪嗯嗯？虽然也有义理巧克力……但人間君的巧克力是特别的……呵呵，是真心巧克力哦♡之后一起吃吧♪
我喜欢星星，所以非常喜欢天文观测。我经常和我的朋友乔万尼一起去晚上看星星，非常开心。在安静的夜晚，两个人一直看着星星……真希望永远都能这样啊
虽然偶尔会被同学们问“不化妆或者打扮一下吗？”但我不是很擅长这些。我只想珍惜自己喜欢的东西。比起美容和打扮，我更喜欢看星星
和朋友一起玩的时候都做些什么呢？
和乔万尼一起乘坐银河铁道，或者在海边，河边，山里散步。也会一起读书。也会做些简单的点心，也会去寻宝。呵呵，说着这些话就想去玩了
和人间君一起看星座的夜晚一次又一次地重复……我非常幸福。为了看美丽的星星和你相约，一起乘坐铁路旅行。这样的时间很幸福。人间君呢？找到真正的幸福了吗？我成为了你最闪耀的星星吗……如果能的话就好了。我也是，我爱你人间君。
12341
打工，收集明信片
耳
正常位
作为相遇就能带来幸福的传说中的存在，她被各地的人们所追寻。现在也有许多宝物猎人想要抓住她，但由于图尔蒂耶尔拥有瞬间移动能力，所以很难找到她。另外，虽然图尔蒂耶尔以“给予幸福”而闻名，但她本人也不理解自己给予他人的“幸福”的定义，所以她很重视“自己本身很幸福”这件事。另一方面，由于她并不富裕，所以为了赚取生活费，她每天都在各地做着零工。虽然她在餐饮店工作，但由于她记性不好，所以不擅长点单。但是，只要有她在，店里就会被柔和的气氛所包围，客人们也会产生“嘛，毕竟很可爱，而且又是新人，所以没关系”的想法，至今为止她被责骂的次数屈指可数。
锵！呵呵，要藏好它可不容易呢～！这是我特制的巧克力哦♪一想到能看到人类君的笑容，我就非常有干劲！要是你能吃很多巧克力，感受到幸福的话，我会很开心的♡
去旅行的时候，去土特产店吧！土特产店会好好地反映当地的氛围和特征吧？所以，我喜欢在土特产店遇到当地好吃的东西和稀奇的东西！虽然不知不觉就会花很多钱…但这也是为了自己的幸福，所以没关系！
我，很怕剪刀～虽然像小孩子一样…但那个咔嚓咔嚓的声音会让我非常不安，所以我不擅长…光是听到声音，脑海中就会浮现出「翅膀可能会被剪掉！」……呜呜……好可怕……这个话题就到此为止吧？
今后想去的地方是？
虽然想多去各种各样的地方……但现在最想去的地方是人间界吧。我偶尔会尝试能不能去，但好像还不能去。啊～啊，真想早点去
喂，人类君，你之前问过能不能去人间界吧？我从那以后就尝试了很多次能不能去。但是好像还不能去……我也想有一天去人间界。到时候，如果能和人类君一起去的话，会有多幸福啊……所以，如果有一天我能去人间界的话，要带我一起去哦
12351
卡帕涅拉的三股辫
肛门
座位
卡帕涅拉的好友。性格有些过于耿直，但也有坦率温柔的一面。从创造期开始就出生在贫穷的家庭，生活艰苦。不过，多亏了仙杜瑞拉的援助，现在每天都能过上富足快乐的生活。虽然和一直欺负自己的萨涅利现在也还是水火不容，但与创造期相比，关系稍微有所缓和。与喜欢甜食的卡帕涅拉相反，乔万尼喜欢辣的食物。压力一大就会吃超辣的食物。
去年卡帕涅拉送的巧克力非常好吃，一不小心就吃多了……今年得注意点才行……啊，当然，我也准备了巧克力要送给人间君！虽然从创造期开始就一直过得很辛苦，但今后我也会努力为大家派上用场的！
有一种奇怪的柿子，我们一家人只吃过一次。听说是用烟熏整整一周做出来的。口感就像果冻一样。真想再和大家一起吃啊……到时候希望卡帕涅拉也能一起吃就好了
那果然还是萨涅利……吧。虽然最近比以前……好很多了。但果然还是会想一下。会想起创造期时的事情。
你喜欢什么香味？
嗯，这个问题好难啊。我喜欢星光闪耀的夜晚，空气中冰冷刺骨的香味……也喜欢和卡帕涅拉一起摘的花的香味。但我最喜欢的还是牛奶加热后的香味。热牛奶最适合在睡不着的夜晚喝了。
你认为真正的幸福是什么？我考虑过很多，但我不像卡帕涅拉那么优秀，所以不是很清楚。但有一件事我敢肯定，那就是能和人类君相遇真是太幸福了。今后我也会继续旅行，积极地活下去。前进的轨道和你在一起，让我感到很安心。我最喜欢人类君了，今后也请多多关照！
12361
烹饪，阅读冒险故事
肛门
立位
在创造期，他和妹妹米琪儿一起寻找据说能带来幸福的青鸟。从懂事起，琪尔琪尔就一直为妹妹米琪儿的超不幸体质而操心。虽然他一度理解了「幸福」是什么，中断了寻找青鸟的旅程，但为了尽可能改善妹妹的不幸体质，他再次踏上了寻找青鸟的旅途。在家乡的城镇，他是个开朗可靠，人见人爱的优等生，文武双全。决定踏上旅途时，关系很好的朋友们拼命哭着挽留他，但被他对妹妹的强烈感情所感动，最后笑着送他离开，这就是所谓的友情故事。
比起听很多冒险故事，自己踏上旅途，接触世界，世界会变得更广阔……这都是多亏了带我出来的人类君呢……！我现在也一直很感谢他。这是充满了感谢和爱的巧克力哦……！如果你能收下我会很开心的♪
你可能会觉得意外，但我还挺喜欢运动的。不管是长跑还是短跑，球类运动……还有游泳课我也很喜欢！别看我这样，我在班上可是游得最快的！
我不太喜欢弄脏衣服。衬衫如你所见是纯白的，所以脏了会很显眼。手洗也不轻松，所以我会注意不弄脏衣服，但是……
你喜欢妹妹吗？
当然！最喜欢了！我希望米琪儿的不幸体质能稍微好一点。不过，最近我发觉，就算米琪儿有不幸体质，我也喜欢她的一切。呵呵，总觉得有点害羞呢。
人类君，谢谢你帮忙找青鸟。咦？你问为什么现在才说？呃，那个……我想说还没向你道谢。因为像这样和人类君一起旅行很开心，没有机会表达谢意……呵呵，一直以来谢谢你。今后也请和我与妹妹一起相处，最喜欢你了，人类君。
12371
名为冥想的睡眠
背影
座位
拉莫娜本想参加夏季美少女大赛，被奖金吸引！……然而，当她下定决心参赛时，大赛已经结束了。原因是她虽然想要1000万日元，但又嫌麻烦，一直不肯出门。不过拉莫娜本人与其说是感到遗憾，不如说是觉得“反正很麻烦，没参加也好”。拉莫娜什么时候才能变成大富翁，过上悠闲自在的生活呢……
比起自己做，还是买更好……我这么想着，就买了……巧克力店也挤满了人，好辛苦。虽然很累……但一想到是为了人类君，我就能勉强战胜嫌麻烦的心情……来，给你
我喜欢不麻烦的事。比如一整天都在房间里看漫画……不，看漫画可能也很麻烦……比起漫画，还是游戏更好。游戏就刚刚好
我讨厌麻烦的事。什么？嗯，有很多……啊，连想都嫌麻烦
你还在游泳吗？
哎？啊，呃……嗯。偶尔会游。一年一次之类的……不过
怎么样？我的泳姿。很帅气吧？啊哈哈，好开心～努力练习总算有了回报。虽然我平时很怕麻烦，但至少在喜欢的人为我加油的时候会想努力一下。嘿嘿，你懂我的意思吧？啊，对了。虽然有点麻烦，但接下来要不要一起练习游泳？一起游到早上吧。在床单的波浪上♪
12381
吸着海味香烟
屁股
座位
仙境深处森林的智囊。听说如妹妹般珍视的爱丽丝要参加泳装比赛，于是前去观看。听到爱丽丝夺冠时非常高兴。周围的人见状说「你看起来不像姐姐，倒像妈妈」，她本人则表示「真没礼貌。我可是姐姐。现役的现役。还很年轻哦？」，显得有些生气。她的皮肤确实光滑，脸上也没有皱纹。问她用了什么美容法，她也只是说「秘密」，岔开话题。据说她吸了返老还童的烟……
你那吃惊的表情是怎么回事……这可是老朽按照往年的秘传食谱制作的美味巧克力。没什么，放心吧，味道是按照人类的喜好制作的。不过，老朽也稍微向他们要了点回礼。
虽然老朽平时都待在湿度很高的森林深处，但偶尔来这种干燥的地方也不错。那个叫刨冰的冰凉点心也挺不错的。真希望明年也能度过一个愉快的夏天。
刚才也稍微提到了，老朽平时都生活在阴凉处。所以久违地晒了太阳，皮肤晒得有点黑，留下了明显的泳装痕迹。要不要看看？呵呵，开玩笑的。
夏天也要抽烟啊。
不是香烟，是烟管。是啊，不吸烟的人可能不明白，这种东西和季节无关。只是稍微品尝一下清爽的风味而已。你要不要也抽抽看烟管？
老朽的泳装怎么样？嗯嗯，是吧是吧。很性感吧？虽然老朽活了这么久……。但只让你一个人看到哦？怎么了，脸这么红。简直就像老朽穿的泳装一样红啊？呵呵，你这种纯情的地方，老朽并不讨厌哦。来来来，抽完烟再一起游泳吧。夏天还很长呢
12391
游泳练习
阴唇
正常位
虽然想参加莱明特夫人的泳装比赛，但迟了一步。为了得到克拉斯的认可，最近一直在参加各种可能获奖的活动。被威尔梅里奥带着去吃的“哈瓦那辣椒饭”，辣得我嘴里像喷火一样，整整痛苦了一天。结果又被克拉斯发现了，像往常一样被嘲讽了一番。下次参加“和服美人大会”说不定能获奖，正在犹豫要不要参加。
来，这是你喜欢的巧克力。我也吃过了，苦味恰到好处，超好吃的！！绝对不要给克拉斯吃哦
这个海豚游泳圈，还挺可爱的。吹起来花了我不少时间。诶？为什么没赶上比赛？是……是啊？因为一直在努力吹游泳圈。有什么意见吗？有什么关系嘛，因为很可爱所以想吹嘛
吃刨冰的时候脑袋会发麻，那个，为什么会发麻呢。那个现象，有正式的名字哦。克拉斯好像说过什么……忘了。之后不查一下的话又要被克拉斯嘲笑了……。
你会游泳吗？
哈？当然会游啊。克拉斯也这么说过。真是失礼。诶？那为什么拿着游泳圈……？那，那是……那个……我说了因为很可爱吧！
就算克拉斯不说“好厉害”，就算有点被嘲讽，只要能和你在一起的话……我觉得，这样也挺好的。只有你是特别的，所以啊。呐，再靠近一点嘛。用名字叫我吧？为了今后也能让你做美梦，我会努力的
12401
在港区找房子
乳头
正常位
作为童话之国的代表混入人间，寻找着持有圣之力的救世主的花之妖精。为了高效地寻找，她使用了“平手花纯”这个假名，伪装成人类世界的大学生，最夸张的时候一周要参加4次联谊。除了联谊之外，为了广泛地掌握人类世界，她还利用SNS来扩大人脉。另一方面，在童话之国里，她的人脉其实并不广，但和莉露建立了可以称之为挚友的关系。她责任感很强，性格认真，所以有过于自责的倾向。
今年也和人类君一起度过了情人节，好幸福……！在切碎巧克力，搅拌，冷却的时候，脑海中也全是人类君开心的表情……呵呵，虽然我想要成为人类君的特别之人的想法没有改变……但今后在旅途中，我也会支持你的……！随时都可以依靠我哦！
果然，这个世界……童话之国才是最好的。所以，能和人类君相遇真是太好了。这样世界也能得救了。虽然我可能会扯后腿，但还是想尽可能地帮上忙！
和语气有点严厉的人说话，会让我很紧张。我本来就不擅长争斗，也不喜欢议论。我希望大家都能够和睦相处。
获得战斗能力的感想是？
我一直想和大家一起战斗。因为只有我派不上用场，让我很过意不去……所以我不会再犹豫了！
人类……！突然把你从人界带到这里，你却还是愿意为我们而战，我真的很感谢你。不过，今天除了这件事之外，我还有其他话想对你说。我一直都对你抱持着感谢之情，但这是不一样的。我的胸口紧紧地揪在一起……我喜欢你。就算这趟旅程结束，我也想在人界和你一起生活……我是这么想的。
12411
在阳光下睡午觉
背后
骑乘位
泰尔兹欧公国的骑士。虽然是小国，但毕竟是正规骑士，拥有在国境附近等地方难以检查的影响力。据本人所说，他是童话之国首屈一指的谋士。他并非完全站在人类君这边，故乡不知为何缺乏恶之力，确保资源是他的最大目的。话虽如此，他无法对挚友看板的危机坐视不管，也有重情义的一面，经常在危机时伸出援手。他至今仍未忘记自己被利用来扩散恶之力的屈辱，认为必须给幕后黑手一剑才能消气。
情、情人节巧克力。那个……小生虽然说不要，但看板她们无论如何都坚持要一起做……！哎，怎么说呢……就是类似剩下的东西。要是之后被说没收到，感觉也很差……喂，你从刚才开始就……不要一直笑！
每天都不懈怠剑术的锻炼。不，这与其说是个人兴趣，或许应该说是例行公事……身为骑士，若不能为主君而战，就没有存在的意义。
贫困，吗？不，小生过着贫困的生活也无妨。在旅途中，也绝非过着富裕舒适的生活。但是，看到居住在故乡的善良百姓们挨饿受苦，小生就心痛。
今后要成为同伴吗？
你要是忘了可就麻烦了，小生终究只是暂时帮你一把。只有在利害一致的时候才会并肩作战，本质上并非同伴。为了小生远大的目的而行动，这才是最优先的。
你真是个让人操心的家伙啊…要是没有小生，你可能早就横死街头了。稍微感谢一下如何？…不，要是你当面道谢的话，那个…毕竟这也是小生野心的一环…嗯…没错，故乡需要圣之力。视情况而定，也有可能把你绑架到故乡，让你一辈子处于软禁状态。做好觉悟吧。结，结婚？不是那回事！
12421
与金发帅哥骑士联谊
阴道深处
骑乘位
她是一位旅行者，周游世界各地，过着自由自在的生活，喜欢画自己喜欢的画。她画的大多是风景画，特征是色彩稍淡。她对任何人都是友好相待，不分身份和种族，因此在世界各地都有很多朋友。虽然她外表清纯，看起来与恋爱无缘，但其实她很受欢迎，金发帅哥骑士是她最大的弱点。她每晚都会在镇上出没，不断重复着浪漫的邂逅。
人类君，情人节快乐～！怎么样？艾蜜莉是画画的人，所以试着画出了有点艺术感的画～♪与其说是本命巧克力……更像是友情巧克力吧？总之，就是真心的友情巧克力♪
嘿嘿，果然还是画画好。自由自在地旅行，欣赏美丽的风景……而且，交到很多朋友也很开心。知道住在这里的是什么样的人之后，画风果然也会跟着改变呢。
嗯～我不太喜欢开会和讨论复杂的事情。所以，必须参加那种会议的时候，我经常偷懒。虽然姐姐会念我，但这也是没办法的事。
听说你喜欢金发帅哥骑士？
诶，是谁说的？　真是的～。就算不是金发，不是骑士，只要是优秀的人就好啦。不能没有的是整洁感，还有对对方的体贴吧。被温柔对待的时候，果然还是会喜欢上对方呢。
艾蜜莉因为发生了很多事，所以对恋爱有些想法……但是，像这样一起旅行，人类君对艾蜜莉的信赖，已经非常清楚地传达给我了。当然，艾蜜莉也明白人类君是个好人。啊，所以不是恋人，而是希望今后也能好好相处。恋人啊，会结束的。如果能成为一直持续下去的朋友就好了呢。诶嘿嘿。
12431
肌肉锻炼
乳房
正常位
她从半路开始和艾蜜莉一起旅行，也兼任护卫。她失去了某个时间点之前的记忆，也不清楚自己的出身。虽然她不怎么表露感情，态度淡漠，但其实感受性很强，吸收了各种各样的事物。她本来没有善恶的概念，但和艾蜜莉一起旅行的过程中逐渐学会了。虽然她是护卫，但因为艾蜜莉是她的社会监护人，所以她对艾蜜莉的依赖性很强，对她敞开了最大的心扉。
呵……呵呵呵……呵呵呵……啊，人类君。情人节真是最棒的一天啊……一想到不管吃多少巧克力都不会被骂，我就笑得停不下来……也分人类君一个吧。我推荐右上角的巧克力。我也一起吃买来的巧克力吧
我不是很清楚。但我喜欢艾蜜莉。因为她很珍惜我。虽然我必须保护艾蜜莉，但就算没有人这么说，我也会挺身而出保护艾蜜莉的。
这我也不太清楚。不过，我现在逐渐接触各种各样的事物，感觉自己的确在改变。所以，再过一段时间，我或许就能明白自己害怕的东西了。
听说你失去了记忆，会不会感到不便？
如果我记得以前的事情，或许会这么想吧？但我从一开始就没有记忆，所以不太清楚不便是什么感觉。而且艾蜜莉也在，我并没有特别感到困扰。不过……当大家在聊回忆的时候，我可能会觉得有点寂寞。
对于接纳了我这个一无所知的人，我真的很感谢他们。老实说，我这个人很可疑吧。就算被警戒也是没办法的事。但是人类却把我当成同伴看待。而且，和他们在一起的时候，我总觉得心情很温暖。你问我这是什么感情？我也不知道。毕竟我失去了记忆。但是，我就是想待在他们身边。
12441
烟囱和排水沟的清扫
阴蒂
正常位
秘密结社“黑色兄弟”的一员。表面上是烟囱清洁工，但实际上是只要有人委托，连杀人也在所不辞的组织。现在主要以支援乔琪亚为主进行活动。平时性格温顺，总是躲在乔琪亚身后。另一方面，她至今仍对创造期发生的“事故”感到心痛，每年“事故”发生的日子都会献上鲜花，有着一颗温柔的心。由于她对各种事物都十分细心，所以在黑色兄弟中也处于万事屋的立场，与成员们进行交流，准备道具。成员们都在祈祷着温柔的雅乌库斯塔能够幸福
人类君，情人节快乐！虽然没什么自信，但我会努力做的……！我可能不是人类君的特别之人……哎？真的吗？好开心！请尽情享用吧！
我喜欢打扫，洗衣，做饭。所以其实并不讨厌烟囱清洁。虽然工作很辛苦，但只要想到有人会为此感到高兴，就不会觉得辛苦了
……回想起过去的事情会让我感到痛苦。所以我不是很擅长回忆。一个人在半夜想起那些事的话，有时会到早上都睡不着……为什么痛苦的记忆会如此地留在人的内心呢
你喜欢工作吗？
是的！那个，因为工作能让我忘记讨厌的事情……这么消极可不行呢！队长也在努力，我也要更加努力工作，支持队长！
啊，人类君。我拿洗好的衣服来了。放在这里哦。还有刚才威爾梅里奥先生准备的宵夜也热好了，吃吧……咦？可以一起吃吗？诶嘿嘿，那我就恭敬不如从命了♪嗯，非常好吃呢！能像这样和别人一起吃好吃的饭吃到饱，非常幸福呢。人类君，今后也和我一起度过幸福的时光吧
12451
扑克
脖子
正常位
过着不幸人生的少女。因为叔父再婚对象的缘故，和妹妹一起遭遇了不幸，被琪卡特丽雀盯上买下，经历各种事情后被卖掉，被卖到的地方也遭遇了不幸，没有好事。但是，本人没有太悲观，按照自己的步调生活。虽然看起来纤细，但也有传言说其实她力气很大，真相不明
情人节快乐，人类君♪来，这是人类君的巧克力♪就像去年一样，我来喂你吃吧♪呵呵呵，好吃吗？
乔琪亚和妹妹，雅乌库斯塔，还有同伴们，我都很喜欢。为了大家，我什么都愿意做。
那个绑架犯……我连叫都不想叫他的名字。我讨厌他。那家伙，把我的照片……不，现在不是说这个的时候。请继续提问
梯子，不重吗？
看起来很重吧。其实这个梯子，是用非常轻的材料做的。所以我也能搬动。要拿拿看吗？诶？很重？是吗……黑之兄弟的大家和我都能轻松地拿起来哦？
哼哼♪只要对这杯红茶祈祷然后喝完的话……啊，人类君♪诶嘿嘿，我刚刚在许愿呢。在满月之夜一边回忆着和喜欢的人的回忆一边喝完红茶的话，恋情就会实现。诶？谁是那个喜欢的人……？那是秘密。但是，我觉得一定会实现的。因为人类君，你来到了我的房间嘛。……嗯，谢谢你请我喝了这么美味的红茶。来吧，人类君。今晚的月亮很美哦。要不要登上烟囱赏月呢？
12461
清扫工具的保养
腋下
正常位
秘密结社『黑之兄弟』的队长。表面上是烟囱清洁工，但也是个只要有人委托就会进行杀戮的复仇组织。组织的成立……要追溯到创造期，乔琪亚被父母卖掉，被琪卡特丽雀带到人口贩卖拍卖会上出售的过去。秘密结社『黑之兄弟』就是在那时的悲伤和绝望中成立的。由有着同样境遇的人组成的『黑之兄弟』的羁绊非常牢固。乔琪亚虽然被复仇所束缚，但她是那种非常聪明的类型，重情重义，一定会遵守约定。此外，她认为如果要复仇的话，被复仇也是没办法的事。复仇之火从她眼中消失的那一天会到来吗……。
谢谢你去年和我一起过节！今年我也努力做了巧克力哦！虽然是在打扫烟囱的间隙做的，但我觉得做得很好看，希望你能看看。还有，如果能再一起过节的话……我会很高兴的。
打扫。打扫脏东西会很清爽吧？我也很喜欢断舍离。主动去除不需要的东西是一种快感哦
早上，吧。因为醒来的时候，我有时会想……其实自己是不是还停留在那个时候。
一天吃几餐？
以前两天能吃上一顿饭就不错了。现在每天早晚都能吃到饭。我很幸福哦
打扫烟囱的时候，全身都会沾满黑煤。在创造期的时候，我经常被镇上同龄的孩子扔石头。不过那都是过去的事了。现在，无论是黑煤还是那个变态，我都不怕被别人扔石头了。因为有你在我身边。和你在一起，我就能鼓起勇气。虽然我平时都是作为烟囱清扫工的队长生活，但你却相信着不是那样的我。我最喜欢你了。
12471
可爱女孩照片收藏
阴道口
后背体位
YES美少女YES触摸！是毫不客气地与美少女接触的主义。会绑架美少女并贩卖人口。兴奋时脸上会浮现伤痕。喜欢年幼的美少女，特别是天真无邪且胆小的女孩，或是胸部不太有料的美少女，其中又特别喜欢弗莱达。看到美少女们害怕或流泪的模样，会感受到难以抗拒的兴奋。据说过去曾发生过令他精神错乱的痛苦事件，对琪卡特丽雀的人格形成造成影响，但详情不明。反而有人认为这只是纯粹的兴趣、癖好之一。
今年最棒的时期也到来了呢……！美少女们拼命制作巧克力的季节……！多么、多么崇高啊！去年虽然没收到美少女们的巧克力，但今年一定要以「交换」的名义收下！等着吧，美少女们！
当然是美少女啊。纤细的身体……细长的手脚……长长的睫毛……从那双眼睛流下的泪水……！啊啊啊！光是想象就兴奋起来了♪
没那么常发生。硬要说的话，就是美少女长大后变成无聊的女人吧。充满欲望的肮脏……唉……
你有收藏品吗？
虽然最近没在收集了，但以前我可是收集了美少女的这个那个，然后整理成文件夹呢～在本人面前炫耀的话，她们的表情会变得非常棒哦…
居然和我这样的坏人在一起……你也挺喜欢的嘛。难道说你和我有同样的兴趣？嘛，我并不讨厌能理解我的家伙。今后也拜托你了，伙伴。一起把童话之国全部逛一遍，和我一起寻找更加更加美妙的美少女吧。
12481
阅读食谱，和姐姐一起出门
乳头
座位
从创造期开始就和姐姐一起寻找幸福的青鸟的少女。拥有究极的不幸体质，去排限定商品的队时，商品还没轮到她就卖完了，喜欢的饰品一定会坏掉。虽然她并没有做什么，但只是运气不好，发生了悲伤的事情。这样的她其实很擅长料理，甚至能处理自己钓到的鱼。特别是能巧妙地去除鱼的细小骨头，经过细心处理的鱼料理是绝品。梦想着有一天能开一家小餐馆。
今年感觉世间净是些不幸的事呢…唉…这也是我招来的吗？不过，如果能和人类君一起度过快乐的时光…我就觉得很幸福了！请吃巧克力吧！
其实我很喜欢做三明治，自己出门的时候经常做。最好吃的是用新鲜的鱼做的三明治哦。诀窍是，在酱汁里稍微加点黑胡椒♪
发生悲伤的事…果然很难受…不过，最难受的是，这种郁闷的心情会传染给别人。所以，我尽量注意，即使发生悲伤的事也要马上振作起来
喜欢姐姐吗？
当然最喜欢了！因为她是世界上唯一重要的姐姐。不过！我希望她不要在我学习的时候从旁边教我各种东西。因为我又不像姐姐那样什么都会，所以很困扰
我从以前开始就是个不幸体质…不管做什么事都经常白费力气。我担心人类君和我在一起会不会也觉得很累…但是，人类君却毫不在意地一直带着我一起旅行。诶嘿嘿，对我来说，这比任何事都更幸福。是的，人类君，我的幸福就是你。所以今后也请和我在一起哦
12491
灼烧肌肤
阴唇
后背位
其实是个纯情的山姥辣妹。即使在寒冬中也穿着热裤，在童话之国也是相当有干劲的辣妹。虽然有传言说她会用随身携带的菜刀吃掉小孩，但她却会说「哈？我怎么可能做那种事。话说，我根本就不会有那种想法。小孩子可是我们该保护的对象啊？」，她还是有常识的。虽然外表有点难以接近，但其实她比塔莉和茱丽叶更通情达理。
呀吼～！人类君，今年我也做了超嗨的巧克力，所以请多关照。话说，人类君，真希望你能快点和我家乡的成员们搞好关系。我想介绍你认识他们！
咦～我啊，喜欢的东西还满多的哦。朋友很重要，还有家乡之类的。虽然我老家是乡下，但离开之后就会觉得那里其实是个好地方呢。
嗯～无法珍惜同伴的人吧。毕竟人不可能独自生存嘛。要是不把那些支持自己的人当一回事，感觉就有点太勉强了。不过，这只是我的想法，要是强迫别人接受也很奇怪就是了。
你有想要的东西吗？
啊，对了，你听我说！最近我朋友之间很流行穿那种松垮垮的袜子！我穿的是靴子嘛，所以想说下次买新鞋的时候要买乐福鞋，然后穿那种松垮垮的袜子～很潮吧？
诶？什么，难得来海边，你不脱上衣吗……？我，我脱的时候会自己脱，我脱的时候……啊啊真是的！别那样盯着我看啊变态！给你看就是了。我穿了你说想看的白色泳衣。不，不行吗？诶，很合适……？诶嘿嘿，谢谢。说实话我有点没自信，那个，我是第一次来海边，所以不知道这样穿好不好。不过被你夸奖真是太好了。谢谢你，人类君
12501
扔掉不可爱的饰品
肛门
骑乘位
嫉妒心强的爱唱反调的少女。特征是挑染的红色双马尾，耳朵上戴着许多耳环。性格也如外表一样爱唱反调，总是说反话。而且还是个爱恶作剧的孩子，经常让周围的人感到困扰。自从被人类君从困境中拯救出来之后，她就不再恶作剧，每天都在思考如何表达自己的真实想法。
今年也做了巧克力，但有点失败。今年也没有拼命做巧克力，但做得有点好……诶？没问题，很好吃？那，那样不好！而且我不会高兴的！
虫子……我最喜欢那种茶色的，会动来动去的虫子了！还有好多脚的黑色虫子我也喜欢～很可爱呢
我超讨厌耳环。收集什么的我完全不懂。耳朵明明只有两个，收集那么多想干什么？就是这种感觉
是那种想知道喜欢的人的一切的类型吗？
诶？我完全没兴趣啊？想知道早上用的牙膏品牌，晚上睡觉时枕头的位置什么的，我完全没想过啊？
真的，你的事情我完全无所谓。完全不喜欢，也没兴趣，该说是烦人吗，和你在一起只会觉得讨厌。这个也是，只是想让你扔掉才带来的。哼。我，我完全不喜欢你啊！！！！
12511
去布料市场
阴道口
骑乘位
瓜生的少女，性格温文尔雅。擅长一边唱歌一边织布，织好的布能卖到高价。但是，瓜子不知道自己织的布拿到别的城市能卖到高价。所以，她会把织好的布披在受伤的动物身上，然后直接送出去。她的性格既温柔又细心，既是优点也是缺点，所以客人来了，她端出来的茶总是凉的。
人类君，情人节到了哦！今年我试着做了日式巧克力♪呵呵，好吃吗？合你口味就好～明年也请吃我亲手做的巧克力哦♪
我喜欢织布，也喜欢大福～所以用卖布的钱买大福，织布的时候休息吃大福，幸福得不得了～
那个，就是有人来买布的时候说「能不能再便宜点？」……我不知道该怎么回答……之前有人生活困难，我就给他便宜了，结果后面的人也说「你给那个人便宜了，那也给我便宜点」……好头疼
想对朋友说什么？
哎！现，现在突然问我这个……啊，对了。小天满～！你看到了吗～？之前你来玩的时候我很开心哦。下次来的时候我会准备好吃的大福，要再来哦～！
我以前一直很讨厌自己不谙世事，不懂人情世故。但是，和人类君一起旅行，和人类君一起带我认识各种各样的人，看到各种各样的东西，我觉得自己稍微有点改变了。人类君，我想和你一起旅行，和我最喜欢，最重要的你一起！
12521
跳绳，跳远
乳头
骑乘位
创建骑士团培训所，每天锻炼见习骑士的三剑客之一。以“力量就是正义！”为信条，指导见习骑士的时期经常受骗上当，吃了不少苦头。从自己的经验出发，他认为不能让好不容易加入的见习骑士遇到同样的事情！于是，他让见习骑士们在学者和战术专家所在的骑士团培训所学习。然而，博多斯还是不太理解学问和战术，今天也用自己锻炼的肌肉击退了敌人。
人类君大人！今年我也做了巧克力哦！虽然努力包装过了，但还是有点难看……即便如此，您能收下吗……？
每天锻炼！学术固然重要，但力量也很重要。高效地锻炼肌肉也很有趣。
最近我跟讲师一起学习……但我还是不太擅长听课。就算听了作战计划，脑子里也一团乱麻，根本搞不懂。不过，最近我努力在课堂上不睡觉了！
刚才有位老太太来拜访您哦？
啊啊，之前她拿着行李摇摇晃晃的，我就帮她拿。虽然不是很重，但她坚持要道谢……我不太擅长思考，但今后也想像这样为了别人使用力量。
人类阁下，谢谢你帮我训练！今天肌肉训练很顺利！果然比起一个人，两个人一起做比较容易增加负荷，效率也比较好。不介意的话，今后也像这样帮我训练的话，我会很高兴的。咦？可以吗！太好了！谢谢！今后也请多多指教，人类阁下！
12531
国际象棋等所有棋盘游戏
阴蒂
后背位
沉默寡言又冷酷，总是冷静沉着的三剑客之一。在创造期时每天都在喝酒和赌博，但遇见伙伴们后就变得稳重，性格也变成现在这样。擅长国际象棋和将棋等战略游戏，无论到哪里都会找到「国际象棋很厉害」的人，然后抓住对方一决胜负。即使在劣势中也绝不慌张，最后逆转取胜的样子，在童话之国的国际象棋界很有名。亚多斯本人并不知道自己的事迹如此广为人知。
那么，今年也和去年一样，如果在国际象棋上赢了我，就让你吃巧克力吧。你多少变得会下棋了吗？来吧，在我特意做的巧克力融化之前……一决胜负吧。
我喜欢国际象棋等需要战略的游戏。我好歹也是三剑客的智囊，所以会积极地进行这类游戏，以拓展见识。毕竟拥有知识是不会吃亏的。
与其说是讨厌，不如说是烦恼……我不管教了多少次，博多斯就是记不住作战计划……这是我目前的烦恼……不，应该还有改善的余地。总有一天，我一定要让他记住我缜密的作战计划。
你不喝酒或赌博吗？
以前我经常喝酒和赌博。不过现在我有伙伴。为了伙伴，我愿意戒酒和赌博。哈哈，对我来说，伙伴们是无法割舍的重要存在。
人类先生，人类先生！你好像很集中精神呢。怎么了？哎，花束？送给我……？这种东西送给威尔梅里奥小姐或者仙杜瑞拉小姐她们会更开心吧？啊，不。我并不是不开心。只是我身为骑士，觉得花什么的不适合我。「没那回事」？呵呵，会对我轻声细语说这种甜言蜜语的只有你了。谢谢你，人类先生。这份谢礼我一定会……作为骑士守护你到底的
12541
顺路去帽子屋
肛门
座位
童话之国天真无邪，为同伴着想的骑士。意外地有领袖魅力，无论是镇上的人们还是骑士团的同伴都非常仰慕她。特别是村里的老爷爷老奶奶们非常喜欢她，光是在镇上走着就会被搭话，「达塔南你来得正好！来，把我们家种的蔬菜拿走吧！还有晚饭的配菜也分给你！」，从各处拿到大量的土特产。达塔南不挑食，开心地收下了。
为了包括人类君在内～的大家，我做了很多巧克力哦！为了大家，也是为了人类君！收下我做的巧克力吧！
喜欢的食物吗？我最喜欢格子蛋糕了！格子蛋糕就是加了葡萄干的蛋糕！很好吃哦～！虽然也有人不喜欢葡萄干，但我超喜欢的！
讨厌的食物……我好像没有讨厌的食物！这让我有点自豪！很厉害吧！小时候不敢吃的东西，最近也敢吃了！这就是所谓的成长吧！
如果要旅行的话？
我很少去想这些事呢～！因为从创造期开始，我就一直在旅行。啊，不过硬要说的话，我想去人类君说的温泉！听说大家都会感到幸福！这是好事吧！
人类君！我有为大家付出吗？……虽然我像创造期一样，为了实现梦想而和人类君一起旅行……但突然感到不安……嘿嘿，很奇怪吧……不用在意，我有为大家付出……真的吗？听到人类君这么说，我好开心！我是为了大家。一个人是为了大家。今后我也会一直一直为人类君付出！今后也请多多指教！
12551
收集香水
乳房
后背体位
恋爱体质的骑士。不论男女，对奇迹和命运之类的词语没有抵抗力，只要被这些关键词撩到，几乎都会被击倒。被对方迷得神魂颠倒。贵族的社交场所，假面舞会和酒厂的交流会等，频繁地出现在活动和派对上，但命运的人真的会出现吗……。
是的，情人节快乐♪今年也为你准备了上等的巧克力。这种东西从准备开始就充满了心意。相当开心。希望你能收下
果然还是被很棒的人说「喜欢」或者被夸奖的瞬间吧。那是我人生中最幸福的时刻。想着有注意美容真是太好了，能走到外面真是太好了，这些想法也和对自己的自信联系在一起
嗯……是单调的工作吧。以前我帮过仰慕达塔尼的奶奶把水果装箱的简单工作……但连3分钟都坚持不了……。
理想的约会地点是？
这个问题不错不错！我想想…两个人一起野餐也不错，但还是在舞会上命运般地邂逅，然后互相吸引，接着直接去海边约会……我好憧憬这种事。要是有一天能谈一场这样的恋爱就好了
我不是说过我和人类君是朋友以上恋人未满的关系吗？寂寞的时候能一起入浴就足够了。但是呢，和你相处了这么久，除了寂寞的时候以外，我也变得想和你在一起了。这或许就是真正的爱吧……我是认真的哦。人类君，告诉我你的答复吧
12561
享用美食
屁股
骑乘位
贪吃鬼少女。住在某个岛上，举办着招待游客的旅游活动。旅游活动也有好几种，准备了“丛林体验游”“大瀑布参观游”等路线，致力于招揽游客。游客的来客数并不差，旅游费用带来的收益也还算不错，但因为肚子马上就会饿，所以全都花在了伙食费上。梦想是吃着饱饱的肉睡个好觉，持续一年这样的生活
咱今年也精心制作了牛奶巧克力！想象着人类君夸咱做的巧克力好吃，诶嘿嘿……就做了好多！希望你们能多吃点！
咱超级超级超级喜欢吃东西！不管是肉还是甜食还是鱼都喜欢！不挑食的！
虽然不想告诉本人……咱有点怕维耶涅斯。感觉她有点冷淡……虽然咱觉得她不是坏人……
有没有想去岛外的地方？
听说岛外有“自助餐”这种吃多少都不会少的派对？好棒啊～咱也想有一天去吃吃看
谢谢你们邀请咱一起旅行！外面果然很有趣。又大又有很多咱不知道的东西，好开心。还有很多好吃的，咱想了解更多外面的事！所以想和你们一起冒险！诶嘿嘿，所以希望你们以后也能一直看着咱！好了，总之先去消化一下吧！！！
12571
和主人睡午觉
腋下
正常位
她将救命恩人罗布杜提尊为主人，对其敬爱有加。她打从心底尊敬罗布杜提，对罗布杜提以外的人态度都很刻薄。以前有个男人对罗布杜提无礼，她就拿着电锯追了他一整晚，直到对方哭着道歉为止。虽然这是她重视罗布杜提的行为，但罗布杜提本人却觉得「爱太深也是个问题……」。
我做给罗布杜提大人的时候顺便做了很多，就给这个巧克力人类吧。我、我说过很多次了，人类可不是我的主人哦！我只是觉得丢掉巧克力很浪费而已！
主人是个非常值得信赖的人。你也明白吧？可别说你不明白哦。不明白的话，我现在就来好好告诉你……明白了吗？是吗？那就好。
虽然不是只有玛斯・阿・蒂拉……但我不喜欢主人和那个，和他关系很好的人。明明我才是最理解他的人……主人就是太好心了
如果主人说“希望你和我的朋友好好相处”，你会怎么做？
这什么问题啊。我跟他们关系也不差啊。哎？你说我的态度很冷淡？才没有这回事呢！如果主人希望我跟他们好好相处的话，我也会努力的。真的哦！
不过……作为主人身边的男人，他应该算及格了吧？你问我是谁？就是你啊。在旅途中，我……也还算了解你的一些优点。所以，我觉得你不算差……哎？我对你待在我身边时的评价？这，这个……我，我不知道啦！不过，我可不会让一个自己都不认同的男人待在主人身边。就是这么回事！真是的！别让我全说出来啊！！
12581
与鹦鹉嬉戏
乳头
正常位
在创造期时，罗布杜提曾游历过各种各样的土地，但后来他依然厌恶缺乏刺激的普通生活，继续四处旅行。罗布杜提在旅行时所携带的大背包里，装着许多帮助他旅行的道具。地图、指南针、简单的露营道具自不用说，除了开罐器、求生刀等便利用品之外，甚至还有日记本和打发时间用的拼图……里面收纳着各种各样的东西。擅长独自旅行的莉露表示「有一半以上都是不需要的东西」。尽管如此，罗布杜提似乎认为不准备这么多东西就无法接受旅行。
情人节快乐！今年我一边回忆着海风，一边制作了巧克力！咦？你问我不会想起单身时代而感到寂寞吗？现在有个人类君在，所以我不寂寞！
旅行中不可或缺的重要事物……那就是唱歌！无论多么寂寞，无论是在有同伴的时候，还是在大冒险的尽头，或是暴风雨中，只要哼唱喜欢的歌曲，就能打起精神。
当我漂流到某个岛上时，当地的原住民们救了我……虽然很感激，但餐点里却出现了虫子……那真是伤脑筋。咦？你问我吃了吗？嘿嘿，这是秘密♪
你旁边那只鹦鹉叫什么名字？
它叫伏尔加之哦。很可爱吧。虽然不记得从什么时候开始就在一起了…但一直都在一起哦！它非常聪明哦。对吧，伏尔加
对吧，人类君。我现在也是，每当孤身一人的时候，就会想起你哦。那个时候…我打从心底觉得，相信冒险者的直觉真是太好了。因为正如我所想的，和人类君一起旅行真的很开心！呐，人类君，能和喜欢旅行的你相遇真是太好了！今后也一起旅行吧！
12591
祈祷
乳房
背面站式
蒙托尔伊是位以慈悲之心宽恕一切的祭司大人。他的人望很高，教会的经费，食物，杂费等，全都是由信徒和市民们善意的捐赠来维持的。每天的伙食自不必说，只要打扫，人们就会聚集过来帮忙，教会后面的门坏了的话，村里的修理工就会争先恐后地来修理。夏露露每次都会向来帮忙的人们献上祈祷，祝愿他们幸福。多亏了如此温柔的祭司大人，今天街上也充满了慈爱与和平
人类君！今年的巧克力也放在胸口上了吗？请，请不要这样盯着我看～！太，太害羞了巧克力都要融化了！
每天都有各种各样的人来给我供奉食物。煮了太多饭了，采到了新鲜的蔬菜……虽然大家带来的理由各不相同，但不管是什么理由，我都非常感激
虽然真的非常罕见……但偶尔也会有人来教会捣乱。神明大人一直在看着。只要坦白说出自己的内心，神明大人一定会原谅你的。请千万不要忘记这件事
你最珍惜的时间是？
和镇上的人们聊天的时间吧。不分男女老少，和各种各样的人聊天的时间，我非常珍惜。神明大人对任何人都很平等，我也希望自己能这样
旅途还会继续下去吗？「直到世界和平之前，我都必须战斗」……这是何等高尚，何等美妙，又何等残酷的生活方式啊。明明有那么多人爱着你……我却只能为你祈祷。即便如此，我还是希望你今后所走的道路上充满光明……今晚的祈祷，就献给你吧。愿这漫长的旅途，终有一日会成为我们一同欢笑的故事
12601
在常去的咖啡店喝咖啡
阴道口
骑乘位
守护蒙托尔伊尤镇的特别搜查官。禁欲主义，性格非常认真。也有严肃的一面，部下们背地里称她为“冷酷的贾维尔”。她的行动理念是“遵守规则”和“维护和平”这两点。尤其是对于不遵守规则的人，她会表现出严厉的态度。这一切都是为了城市的和平。她经常觉得，如果自己一个人被责备就能换来和平，那她很乐意扮演黑脸。
人类君，今天是情人节啊。啊，对了，现在开始巡逻。结束之后今年也给你本官做的巧克力吧。什么……？去年的巧克力也很好吃？就，就算你夸我，我也不会给你什么好处的！老老实实等到巡逻结束吧！
一天平安无事地结束。本官爱着这样的日子。平安无事最重要。
本官不喜欢放弃职务的半吊子人类。被赋予的工作就应该好好完成。你也这么想吧？
你的头发很漂亮，有什么秘诀吗？
……夸奖本官的头发真是奇怪啊。本官并没有做什么特别的事。硬要说的话，就是使用这个城镇的名产洗发精吧。如果你有兴趣的话，本官会帮你联络负责人。
真亏你能把本官这样的人带去啊。本官既认真又不知变通吧。「我迷上了你重视正义的心」，真是的，就爱开玩笑。应付口才好的家伙真累。本官先走了。怎，怎么了？本官才没有害羞！别擅自做出那种判断！只是有点热而已！不过嘛，和你聊正义的事也不坏。只有这点你要记住
12611
和镇上的人们说话
阴道口
正常位
深受市民爱戴的市长。每天都会亲自巡视城镇，听取烦恼和困扰。她会汲取市民们各种各样的不满，以及让城镇热闹起来的点子，为了改善市民的生活而尽心尽力。其实她因为囚犯时代的反作用力，非常喜欢奢侈的美食。镇上的美食她几乎都网罗了，新店她一定会去。居民之间悄悄流传着「市长常去的店很好吃」的传闻，所以市长光顾过的店生意非常好。
带着锁链准备巧克力可是非常辛苦的！不过也正因如此，巧克力里才饱含着我的爱意♪饱含着我的爱意的巧克力，你愿意收下吗？
最近我们镇上开了一家新的面包店。那里的面包松松软软的，真的很好吃……！我一大早就混在人群中排队买面包。虽然被小孩子指着说“市长在排队！”让我有点不好意思
一想起过去的事……心情就会变得很沉重。所以，我尽量让自己多为镇上的人着想。即便如此，寂寞的夜晚还是会让我感到悲伤
变成猫的话会做什么？
变成猫的话……我会在镇上寻找阳光最充足，通风最好，最舒服的地方，然后在那里睡午觉。真好啊，我有点羡慕……。
做市长的工作时，我有时会想起囚犯时代的事，感到不安……但是，即使在那样的夜晚，人类先生也会支持我，所以我才能保持自我。正因为你是了解我，接受我的人，我才会觉得你是个可靠的人，重要的人。人类先生，我也会努力支持你的，今后也请多多关照
12621
为珂赛特制作衣服
阴道口
骑乘位
无法让孩子独立的母亲。她有着惹人怜爱的容貌，任谁都不会认为她是个有孩子的母亲。由于她手很巧，所以制作了珂赛特人偶，总是随身携带着。在仙杜瑞拉等人的帮助下，她开了家手制杂货店，但因为只制作了珂赛特人偶，没有其他商品，所以最后关门了。现在她会在旅途中制作一些饰品，然后在露天摊位上出售。范堤奴本人似乎也喜欢制作饰品，她会制作新作品来赚点零花钱。据说她用来包装饰品的袋子里印有珂赛特的插图，到了晚上，那张脸还会动一下。
珂赛特！珂赛特～！啊，珂赛特不是在这里吗？来，今天是情人节哦。我做了巧克力♪哎？「我不是珂赛特」？真是的！你果然学了奇怪的话呢，珂赛特！在吃巧克力之前，先和妈妈聊聊天吧。
我要给珂赛特制作衣服。珂赛特1的衣服和珂赛特2的衣服我都要做。最近我特别热衷于制作蕾丝。这个蕾丝刺绣，很漂亮吧？一想到可爱的珂赛特会变得更加可爱……我就感到很幸福
伤害我的珂赛特的东西……我无法接受……那是我们的敌人……不可饶恕……不可饶恕……
你喜欢狗还是猫？
这个嘛，珂赛特两种都喜欢。我应该喜欢猫吧。但是有了珂赛特，我就不能养猫和狗了。因为养育生命是伴随着责任的吧？不能承担生命的责任，就不能拥有生命……
你看你看，人类君！你看！和你在一起，珂赛特经常笑。你看，她又笑了……！然后，我想了想，我觉得珂赛特果然需要一个“爸爸”。人类君也这么想吧？是吧。呵呵呵，太好了。我可爱的珂赛特……还有我最重要的人类君……今后我们也要一直在一起哦……人类君也来摸摸珂赛特吧？因为这是你和我最重要的孩子……
12631
捉虫
乳头
后背体位
有点喜欢恶作剧的野丫头。虽然性格有点不沉稳，但开朗且手很巧。早睡早起是她的座右铭，白天会尽情玩耍。在遇到人类君之前，她被居住在小村庄里的爷爷奶奶们当作孙女一样疼爱。现在穿的衣服也是关系很好的奶奶为她做的。拉库很珍惜这件衣服，每次弄破了都会自己缝补。
人类君觉得巧克力好吃吗？里面有各种各样的材料，都是从森林里采来的哦！如果喜欢的话我会很开心的！吃完后一起去玩吧！
我最喜欢在外面玩了！不管是玩沙子，捉迷藏还是鬼捉人都喜欢！在晴天尽情地在外面跑来跑去，既舒服又开心！大家不要待在昏暗的房间里，去外面玩就好了
那个……我非常不擅长集中精神……所以，我讨厌拼图……我讨厌把那么多小碎片拼在一起……还是自己画画更开心
下次想尝试的事情？
嗯，我想试试天文观测！但是我不太能熬夜。白天玩累了晚上就睡着了。要怎样才能熬夜呢？嗯，虽然不知道，但总有一天我想试试天文观测！
和人类君相遇后，虽然有时会惹他生气，有时会给他添麻烦……但我一直觉得很开心。那天，我感觉如果在这里目送人类君离开的话会后悔，所以跟着他真是太好了。我的创造期，今后也要创作很多很多东西哦！人类君
12641
逛饰品店
阴蒂
正常位
茱蒂的室友兼朋友。容易被卷入麻烦，经常被班上的男生欺负。最近经常捉弄自己的男生突然变得温柔，让她有些困惑，但切换很快的莎莉只是想着「（嘛，也有这种事吧）」，没有产生什么疑问就接受了。变得温柔的男生们，今晚似乎也在讨论谁会第一个向莎莉告白。
今年是和好朋友茱蒂一起在学校做的。大家都很讲究包装，所以我也……虽然我有想过，但怎么样呢？做得可爱吗？如，如果不需要的话就算了，但可以的话希望你能收下
我啊，最近在收集可爱的饰品和缎带！最喜欢可爱的东西了♪和茱蒂约好了下次一起去看看化妆品……好期待啊
捉弄我的同班同学！真是的！真的变成小屋了！为什么那么喜欢缠着我呢？真是个谜啊……
和男生们的关系怎么样呢？
诶？嗯，虽然偶尔还会缠着我，但这次邀请我一起去看电影。明明不久前还说我是男生呢。到底是怎么回事呢
啊！人类君！听我说听我说，其实……之前帮我拿行李的男生，向我告白了！真是吓了我一跳。诶？回答？诶嘿嘿……还没有回复。不知道该说什么好，我还不太了解恋爱呢。所以，希望人类君能教教我。请告诉我……什么是恋爱，什么是爱！人类君！
12651
恋爱话题
阴道口
正常位
贾维斯是一位绅士风度与幽默感并存的姐姐，兴趣是为别人的恋爱加油。最近她还开了恋爱咨询所，每天都在为迷途的羔羊们指明方向。只要付钱，贾维斯的恋爱咨询所就一定能帮你实现恋情，是业界有名的恋爱咨询所。据说以前还有人委托她“想和二次元的女孩子谈恋爱”，因为委托人付了大笔的钱，所以她也实现了。她本人表示“重要的是爱，这才是结合的秘诀”，详情则没有透露。
今年也是女孩子闪闪发光的季节……为了给女孩子加油，我也会努力制作巧克力的。来吧，人类君，一起去给女孩子加油吧！
那当然是恋爱咨询啦。我的兴趣就是为别人的恋爱加油。你就把我当成各种人的爱神丘比特吧♪
不擅长……嗯——我好像没怎么想过。我想想，硬要说的话，就是对恋爱完全不感兴趣的人……吧。虽然理由是话题聊不起来……不过我可能也没那么不擅长应付。因为那种人会沉迷于比恋爱更有趣的事情，那样也很棒啊。
为什么你会喜欢别人的恋爱呢？
啊哈哈，你这说法有点带刺吧？不过我还是回答你。我喜欢闪闪发光的人。茱蒂也是，我觉得谈恋爱的人都是这样。我想近距离看着那样的人。
有受到祝福的恋爱，也有无法结合的禁忌之爱。爱的形式各有不同……我在这次旅行中重新体认到，爱的形式就像人一样多。悲伤的爱、开心的爱、美丽的爱、美好的爱，对我来说都一样美好。对吧？所以，今后也让我见识各种各样的恋爱吧？只要待在你身边，我肯定一辈子都不会无聊♪今后也请多多指教！
12661
收集可爱的信纸，寄信
阴道口
后背位
孤儿院出身的爱写信少女。性格开朗活泼，喜欢读书和写信。开始旅行后，每当遇到开心或难过的事情，她都会写信向朋友贾维斯报告。她想象力丰富，信中会写上“如果体育馆的泳池里装满了柠檬果冻，游泳的人会浮在表面还是沉下去呢？”等充满幽默感的内容，让读者感到开心。
Dear人类先生！今年这个季节也到来了呢。今年我也用心做了巧克力！我觉得很好吃，请吃吧！每年我都会用信、话语和巧克力传达给你！人类先生！
那当然是！写信。准备墨水，把想到的事情写成文章……我最喜欢倾注心意的这段时间♪普通的纸也会在转眼间变成漂亮的信。
呃，因为失败了，所以不太想说……我把墨水连同瓶子一起放进包里，但盖子没有盖紧，墨水洒了出来……接下来你已经知道了对吧？非常麻烦。大家也要小心哦。
日常？
我每天都在祈祷，希望今天能是个好日子。希望每天都能过得开心，喜欢的人们都能幸福！诶嘿嘿，很意外吧？但我觉得这是很重要的事。
嗨，我是茱蒂。人类君听我说！我写的信终于超过了999封。正当我考虑要把值得纪念的第1000封信交给谁的时候，脑海中浮现出了你的脸。我将与你相遇的喜悦，平日里的感谢，以及最大限度的爱意都写在了信上。我喜欢你，人类君。请收下我的情书。茱蒂上
12671
与真正的猫嬉戏
阴道口
正常位
伊夏娜邀请克拉斯，从舞动的阿斯・万圣节前往死者之国。不对，是伊夏娜喵。这是她第一次尝试猫的装扮，一开始还觉得非常羞耻，但人类君和周围的人都夸奖了她，所以她渐渐地觉得「毕竟是节日……偶尔这样也不错」，兴致勃勃地享受着。最近她每次看到散步的小狗，脑海中都会浮现出「如果下次人类君带了狗耳朵来，希望我汪汪叫的话……」的妄想，然后又自问自答地说「不会有这种事的！肯定不会的！」。
因，因为是情人节，所以想让你……那个……吃……吃猫形的……巧克力……伊夏娜喵……今年也做了……喵♡……呜呜呜今年果然也很羞耻喵……！
在万圣节吃的西洋点心每一样都很好吃。好吃到每年为了吃那个，我都会参加万圣节活动。诶？你问我那时候会扮成黑猫吗？这，这个嘛
虽然不知道为什么……但感觉克拉斯先生经常向我搭话。总感觉……偶尔……真的偶尔，他看我的眼神就像是捕食者一样……是，是错觉吧！不能把熟人想成那样！
用猫语说一句话！
诶！突，突然这么说，我也不知道说什么好！非，非说不可吗……？那个……好为难喵♪呜呜，果然好羞耻……喵♡
就，就算你这么夸我，我也不会给你什么好处的……而且好羞耻……哈？「因为很可爱，所以希望你每年都穿」？是，是吗？不过既然你这么说，那我每年为了你穿这个打扮也行。啊，不对。是也行喵♪……啊啊啊果然好羞耻～！
12681
制作儿童用的点心
乳头
后背位
母亲・蒂塔妮雅被教会拜托帮忙给孩子们分发点心，于是她扮装成了修女。不光是分发点心，不知不觉间还和孩子们一起制作点心。虽然被拜托就无法拒绝，但这次的活动也不是坏事，偶尔像这样和很多人打交道也不错。之后，教会的人说「如果可以的话……」，递给她教会志愿者招募的传单。心地善良的她现在也还在细致地帮助着教会。
好～！那么请排好队～！想要的人就给你巧克力……诶？不是？但是因为是修女的打扮，所以这种也可以吧～，我这么想♪
和来教会的孩子们一起玩非常开心。一起吃点心，玩一些万圣节的游戏……和小孩子一起玩果然会触动母心，或者说母性本能呢
我不太擅长突然被吓到……因为吓一跳的话心脏会痛。希望不要让我太心跳加速
衣服是特别定制的吗？
哎呀哎呀，你这是在看我的哪里呢？真是个早熟的孩子。至于是不是特别定制的，就任君想象了
原来万圣节是这么开心的活动啊。虽然我是第一次参加，但留下了许许多多的回忆，非常开心。人类君也玩得开心吗？呵呵，那真是太好了。明年也想让我穿这身衣服？哎呀哎呀，居然说这种话。不过没办法呢，毕竟是你的请求。明年也好，以后也好，只要你希望，我都会穿给你看的，人类君♪
12691
给梦魇的惊喜
阴道口
座位
在伊夏娜的邀请下，克拉斯从万圣节派对前往了死者之国。虽然他对万圣节本身并没有什么特别的兴趣，但说不定在万圣节的发源地会有能给梦魇带来惊喜的道具……于是他便抱着散步的心情参加了活动。虽然只是心血来潮，但他还是好好享受了活动。魔女的服装是随便从家里拿的。题外话，他给梦魇带回去的超辣调味料，成功地让她吃了下去。
呵呵♪虽然我穿着万圣节的服装，但拿着巧克力也不会觉得奇怪吧。圣诞节和万圣节都先放一边，先吃这个巧克力吧。是不是有点苦？
我的新爱好…是伊夏娜吧。果然和我预想的一样，和兹娃露缇有一样的味道，很好欺负……不对，是很好玩的孩子呢～！很坦率哦。因为是猫，所以我说在膝盖上睡吧，她就真的实践了。
没什么害怕的东西呢～啊，说起来兹娃露缇送来了有趣的红酒……对对！我害怕高级红酒～啊啊好可怕好可怕！还有高级橄榄和芝士也很可怕。告诉兹娃露缇吧。
房间里最喜欢的东西是？
把兹娃露缇的手机拍的照片全部输出，做成相册了。很有趣，能让人打起精神呢～你看，吃超辣料理的时候，眼泪和鼻涕都流得乱七八糟，很好笑吧。啊，会发给大家的，所以也给你吧。
啊，人类君，你来得正好！你看这个，这个南瓜派超级好吃的哦，来尝一口吧。来，啊——怎么样？好吃吧～？那，我的“糖果”已经给你了…再来一次，不给糖就捣蛋！可以吧人类君。让・我・恶・作・剧♪
12701
把绷带洗干净
腋下
骑乘位
在伊夏娜的邀请下，长发姑娘从舞会・亚斯・万圣节前往了死者之国。她对万圣节活动不是很了解，这次是第一次参加。因此，她在死者之国做出了无视不给糖就捣蛋规则的行为，被死者们追得到处跑…之后被人类君所救，对人类君的爱又更深了一层。此外，舞会・亚斯・万圣节还出售万圣节限定的南瓜护发精油，长发姑娘很喜欢这个护发精油，决定明年也要再来买这个护发精油！
这个打扮的话，绷带和头发都很容易掉进巧克力里，很麻烦的…哎？不，没事的！这个里面没有放！
之前一直住在塔里，所以和变装无缘…变装真的很开心呢！准备服装很开心，穿上去也很开心，穿着衣服出门也很开心，我最喜欢了！啊，但是要注意别让衣服缠到头发上
天敌是分叉。虽然每天都不惜时间地努力护理头发，但只要接触到外面的风和太阳光，损伤就会积累起来，变成分叉。诶？那首先别再玩泰山游戏了…别，别说这么正确的话！泰山游戏很开心所以没关系！
如果掉发严重了怎么办？
你，你问了很可怕的问题呢。但是我觉得掉发严重什么的不会发生！大，大概吧。没关系的！没，没关系的吧…？
我陷入危机的时候，人类君亲吻我的触感我现在还记得。我非常开心！虽然万圣节很辛苦，但也有了美好的回忆…果然，我最喜欢人类君了！不只是万圣节的时候，今后也想更多地一起度过！
12711
直到失去记忆为止从早上开始喝酒
肛门
后背体位
童话之国的战士，性格总是开朗活泼。在创造期时，她曾和库・夫林一起在斯卡莎哈的指导下修行。性格开朗到极点，是个酒鬼。其实她还是个隐性受虐狂，但她不打算告诉老师和老朋友库・夫林，而是想把这个秘密带进坟墓。虽然斯卡莎哈和库・夫林似乎都发现了……但两人都装作不知道。真是美丽的友情和信赖关系……
今年也准备了美味的巧克力……为什么你又在看我的屁股啊！我好不容易才做好的，你、你可别做什么奇怪的事哦！？
我不讨厌锻炼肌肉！最近我用绳子绑住自己增加负荷，除此之外还会用蜡烛……不、不是！抱歉，没什么！没什么！我只是想说每天坚持不懈的训练很重要！
呃，怎么说呢！我很少去想这些。疼痛的话，某种程度上我并不在意……也不讨厌羞耻……咦？啊，不！没什么！是我自己的事！嘿嘿，别在意！
你觉得自己能赢过库・夫林先生吗？
你问了个很有挑战性的问题呢？当然，我总有一天一定会赢的！虽然我明白自己现在实力还远远不够，但我会像这样继续锻炼的。对我来说，库・夫林既是好劲敌，也是目标。
那、那个……既然你知道龟甲缚……也就是说，你对绳子之类的很了解吗？你说只要看着指南书就能做到……这是真的吗？！那请务必绑我！不、不行吗……？我们在一起这么久了，应该很合得来。你可以对我为所欲为哦？
12721
学习门下弟子世代的流行
阴道口
立位
斯卡莎哈在创造期作为斐尔・迪亚多和库・夫林的师父而声名远扬。乍一看很严厉，实际上却很关心学生。斯卡莎哈的门下弟子很多，他们都在各自的地方成为了优秀的战士。这也是理所当然的，因为斯卡莎哈会为每个门下弟子量身定制课程，找出他们的长处，彻底地陪伴他们，无论在什么情况下都会支持门下弟子。斯卡莎哈在严格的指导背后有着深深的慈爱，至今仍有许多人志愿成为她的弟子。
情人节快乐。虽然在预知中已经看到了，但能当面把巧克力交给你，果然还是让人很开心呢。今年我准备了稍微苦一点的巧克力。让我们一起慢慢品尝吧。
门下弟子们的成长比什么都让我高兴。说是作为教育者的最大喜悦也不为过。
最近看小字有点吃力了……是视力下降了吗。这可不好。这样就写不了每个学生的成长记录了…
谁是最优秀的门下弟子？
这个嘛……虽然库・夫林的名字最出名……但我不想给努力的门下弟子们分出优劣。呵呵，对不起。大家都很可爱哦。我的门下弟子们
今天的课程就到此为止！……怎么了，人类君。哦，要留下来训练？真关心啊。我不讨厌你的这种态度。所以，这是我的奖励。闭上眼睛……啾♪呵呵，吓到了？这说明我对你抱有很高的期待哦。那么，要从什么开始？今晚我会好好陪你。就你和我，两个人的训练……好吗
12731
饮酒与修行
肛门
骑乘位
在创造期被称颂为大英雄的战士。虽然拥有相当高超的战斗技术，但除了战斗以外的时间，他都以悠然自得的态度说话，所以看起来不怎么强，但其实实力相当高强。不过，库・夫林为了换取强大的力量，立下了几个誓约（例如库・夫林不能拒绝地位比自己低的人的邀请），一旦打破誓约就会受到诅咒。除了誓约之外，还有不能吃狗肉、不能违背诗人的言语等等。
我今年也做了巧克力！怎么样？好吃吗？希望你吃了这个巧克力，能想起我，好好疗愈自己。
晴朗的日子啊。我最喜欢晴朗的天空了。如果可以的话，我希望不用保护太多东西，大家都能和平地生活。而且还能晒太阳，一举两得。
我好几次被反将一军……真是气人。我想打倒你，但凭实力打不倒你，这种愚蠢又狡猾的人才会做这种事。
在斯卡莎哈老师那里修行很辛苦吗？
很辛苦哦～老师总是想让我吃我讨厌的食物……咦？不是这个意思吗？不过这最辛苦了呢
回想起创造期的事，我总是独自战斗。不过同伴也增加了许多，最重要的是人类君在我身边……我知道我不是一个人。感觉能变得更强。这一定是羁绊的力量吧。呵呵，这么一想，果然和人类君相遇是命运呢。今后我也会努力战斗的。请多指教哦，人类君
12741
阅读美容杂志
背部
正常位
在塞里农斯岛，和珀修斯一起战斗的蛇发女妖姐妹的次女。喜欢美丽的事物，爱着美丽的自己和妹妹以及姐姐的妹控。每天一边疼爱着姐妹们一边努力磨练自己。最近一边阅读莱明特夫人泳装的美容专栏，一边寻找适合自己的化妆水和乳液。好的东西也会和欧律亚莱和梅杜莎分享。
绝世美女的我今年也做了巧克力给你哦。哼哼，能从这样的美女那里收到巧克力，很开心吧？和这个巧克力一起，好好品尝能一直待在我身边的幸福吧♪
那还用说吗。美丽的我啊。这肌肤的弹性和光泽，美丽的黑发，大大的眼睛，柔韧且平衡的身材。无可挑剔吧？
是紫外线吗。为了不晒黑这雪白美丽的肌肤，我比别人更加用心。太阳镜，帽子，防晒霜，阳伞，袖套……为了保持这份美丽，我什么都愿意做
重要的东西是什么？
自己本身……不，比起这个，是妹妹梅杜莎吧。姐姐欧律亚莱我也很喜欢哦。如果把她们两人的性命和我的美貌放在天平上的话，我会毫不犹豫地交出我的美貌。妹控？那是什么
呵呵，你很有眼光嘛。被我的美貌迷住了吧？啊啊，没关系。不用说我也知道。没办法啊，毕竟我这么美……被迷住也是理所当然的。感觉真好♪对了，我就把成为我伴侣的权利，赐给有眼光的你吧。怎么样？开心吧？既然决定了，就得去告诉妹妹和姐姐才行。跟我来吧，达令♪
12751
为他人尽心尽力
乳房
正常位
在塞壬波斯岛上，与珀修斯一同战斗的戈尔贡三姐妹的长女。性格稳重，平时总是照顾着丝特诺和梅杜莎。喜欢照顾别人，两个妹妹小时候她总是无微不至地照顾她们，但她们长大后就变得能照顾自己了，最近她感到有些寂寞。就在这时，她遇到了人类君一行人，她心中喜欢照顾人的血液开始躁动，于是彻底地照顾了他们。
哎呀哎呀，人类君？不用那么慌张，巧克力就在这里哦～呵呵，不行哦，不要那样盯着我看……不然我会不小心把人类君变成石头哦～
我喜欢打扫哦～尤其是把积灰清理干净的时候最棒了～我也不讨厌断舍离哦～
你伤害了我的两个妹妹呢～这种人……姐姐我，不会原谅你的～我会把你变成石头的♪
你有什么重要的东西吗？
就是妹妹梅德和史黛哦。妹控？嗯，或许是吧～就算那样也没关系。因为我最喜欢她们两个了～
呵呵，怎么了，人类君？你的表情看起来很累呢～遇到什么讨厌的事了吗？还是有什么伤心的事？没事的哦～？因为我是人类君的同伴。来，过来这边吧？我让你躺在我的大腿上哦～不用客气～来，过来吧♪
12761
购买有个性的道具
阴道口
正常位
在塞里农斯岛上，与珀修斯一起战斗的戈尔贡三姐妹的幺妹。真正的邪气眼使用者。不仅是姐妹，就连曾经战斗过的挚友珀修斯也十分重视的温柔少女。在梅杜莎的家里，有一个收藏着各种魔道具的房间，骷髅标志的高开叉礼服，蜘蛛和蛇的装饰品等，充满个人喜好的道具被摆得满满的。
每年每年都会来拿，你很闲吗？其实我对情人节这种庸俗的活动没有兴趣，但因为人类君每年都来，所以没办法只好做给你了。真是的……哈？那今年就不做了？什么啊，明年以后也要好好来见我啊！
你知道叫做“狼蛛”的蜘蛛吗？其实我把它当宠物养了。名字叫“小莎”。相当可爱哦，毛茸茸的。最近听说，狼蛛好像也有食用的。诶？我，我才不吃呢！啊，小莎不要乱动！我不会吃的！
多数人的意见吗。我怎么样，明明和别人没有关系……因为是少数派，所以被抱怨，被淘汰，我讨厌这样
重要的人？
当然。是我的姐姐们哦。诶？朋友？那，那当然是…那个珀修斯…是最要好的朋友哦。和我的波长很合得来。今后也想一直在一起呢
人类君，我之前不是说过，我可能喜欢在自己的身体上刻上什么吗？我喜欢穿耳环，虽然没有纹身，但对纹身也挺有兴趣的……但是我想了很多，比起纹身，我更想把和你的回忆和记忆刻在心里…我是这么想的。你问这是什么意思，不要让我全部说出来啊。就是我喜欢人类君啊。比任何人都喜欢
12771
巡逻
乳房
正常位
塞里农斯岛的最强少女。因为太强了，周围的人都很害怕她，被不讲理的孤独所折磨。虽然注意到想帮助别人的心情被利用了，但还是相信这是自己的使命而战斗至今。现在和戈尔贡三姐妹关系很好，一起守护着岛屿。一起吃饭一起玩，一周中有5天左右住在姐妹的家里。梅杜莎每天都会说「还不要回去，和我在一起不就好了」，挽留她。
人类君！情人节到了呢！诶，你觉得自己可能收不到巧克力吗！？这么消极可不好哦！我准备了超棒的巧克力，所以放心吧♪吃了我的巧克力，打起精神来吧！
就是能将自己的力量用在大家身上哦！我相信自己的力量不是为了伤害大家，而是为了守护大家。守护塞丽彭岛是理所当然的，但总有一天，我想成为能守护整个童话之国的人！
嗯……果然还是，被人害怕这件事吧。全力守护的人却害怕我，露出害怕的表情……好伤心啊。但是，现在不是想这些的时候，我要更加更加努力！
重要的人？
丝特诺，欧律亚莱，还有梅杜莎！我最喜欢大家了！因为有大家在，我才能战斗！一直一直最喜欢了！
人間君，你还记得之前我们一起骑着天马在空中散步吗？那时，我说过的话…可以再对你说一遍吗？我呢，希望这个世界能变得没有惡之力，变成和平的世界。为此，果然还是需要人間君的力量。所以呢人間君，我希望你今后也能一直一直和我在一起。最喜欢你了，人間君。一定要一起拯救世界哦！
12781
午睡和日光浴
阴唇
正常位
在童话之国也是拥有强大力量的四瑞之一。由于相当我行我素，所以不太能感受到其力量的强大。甚至相当晚才注意到四瑞的大家正在踏上拯救世界的旅途，如此悠闲，和大家约好碰头也经常迟到。四瑞的同伴们也已经习惯了，所以四瑞碰头的时候总是会有人去接麒麟。侍从一开始也因为被她耍得团团转而感到头疼，但现在也已经习惯了。自从送她踏上旅途之后，虽然感到寂寞，但还是经常为她加油。
我本来以为人多了之后会把我给忘了，所以你来见我，我非常开心！能给重要的人送巧克力，我很幸福。今后也请多多关照。
就是和四神和四瑞的大家聚在一起聊天哦！暗锅失败了，下次大家一起来开章鱼烧派对吧？虽然我不是很清楚，但听说是把各种各样的食材放到面糊里烤成圆形。好期待～！
不擅长的事，嗯……早起吧。特别是寒冷的季节，我起不来啊。我离不开温暖的被窝…啊，但是炎热的季节我也不想离开凉快的房间…虽然出去之后就能动了，但在此之前…
今后想做的事？
有很多哦～！和大家一起开睡衣派对，一起参加钓鱼大会之类的…但是，除了大家以外我也交到了很多朋友，所以也想和大家一起玩捉迷藏。诶嘿嘿，想玩各种各样的游戏！
人类君，那个啊。我果然还是我行我素吗？…和人类君一起旅行之后，我觉得自己稍微变得不那么不知世事了，我行我素的毛病也治好了…诶？保持现在这样就好？诶嘿嘿，那就好！我最喜欢这样对我说的人类君了！
12791
照顾动物们
阴蒂
正常位
玛莎的妹妹，怕生的少女。因为怕生所以朋友很少，但是有很多动物朋友。这也是理所当然的，因为吉可的固有技能是能和动物对话。她对姐姐玛莎说出了“想开动物乐园”的梦想，玛莎说“这是个好主意！但是要照顾动物们的话，你得学会和人交流才行”。准备饲料需要借助人的力量。吉可为了能让动物们有一天能过上幸福的生活，正在一点点克服怕生的毛病，磨练交流能力
人类君♪今年我做了动物形状的巧克力哦！很可爱吧～？快看！喵喵喵！汪汪汪！一起吃吧人类君♪
……那个……那个……我……喜欢……动物们……
那，那个……我讨厌粗鲁的人……因为很可怕……那个，嗯……我讨厌……可怕的事……
你喜欢动物的哪里呢？
动物们！非常柔软，非常可爱！我，我会努力让动物们能更加开心地生活！
那，那个……我……不擅长……和人……说话……但是！和你说话很开心……！我好像……不讨厌你……我觉得，这就像……喜欢动物们一样……！那个，那个……那个……今后也请，请多指教……！
12801
把要给大小姐用的餐具擦得一尘不染
腋下
立位
生气起来有点可怕，但其实是个很可靠的大姐姐。她作为女仆服侍梅莉，工作能力非常优秀。她每天都会为梅莉准备花，准备睡觉，准备食物，准备道具，读故事书，准备茶水，与人交流等等……各种各样的工作她都做得很好。只要是为了梅莉，加班和工作到深夜都不算什么。玛莎的优点就是不管多累都能继续工作。虽然梅莉会说“偶尔休息一下也没关系哦”，但她本人似乎完全没有休息的意思。
作为服侍梅莉大小姐的女仆，能做出完美的巧克力是理所当然的。你明白了吧？那么请收下这个。这是你的巧克力。请不要客气收下吧。
当精密的计划顺利进行时……我就会感受到一种难以言喻的喜悦。我相信，这种每天的积累一定非常重要。
虽然我有时会按照梅莉大小姐的吩咐去抓花上的虫子……但只有蛞蝓实在是……这里就不再详细说明了。因为这对双方来说都不是好事
你有什么担心的事吗？
妹妹的极度内向吗。她不太敢看着别人的眼睛说话。虽然我有让她练习……不过也只能耐心地努力了
美丽的头发？确实，头发是女人的生命。我也有稍微注意保养。我的头发不输梅莉大小姐的美丽吧？平时我不会让别人碰我的头发……不过如果是你的话，我觉得可以让你摸。呵呵，很奇怪吗？那么，我去给梅莉大小姐泡茶。我们之后再见吧。
12811
制作花饰，打理庭院
乳头
座位
在创造期让荒废的庭院复活了。她非常灵巧，不仅对植物造诣很深，还能设置庭院里的供水设备，技能范围很广。不只是附近的城镇，连远方都听说了梅莉的评价，甚至有人来委托她当园丁。花饰是对自己家院子里盛开的花进行特殊加工制成的。虽然客人说想买，但因为不是商品，所以拒绝了。
user_name，情人节快乐♪我和玛莎还有吉克一起做了巧克力哦。还加了花花草茶♪一起喝吧♪
是养花啊。虽然养稀有的花很难，但非常有趣。每天观察花的样子，浇水，从叶子的样子和土壤的干湿程度来思考花的事情，可以说是我的生存意义
其实我不擅长机械……手机？感觉很难，所以没碰过。造庭院的工作也全部都是用传统的方法……虽然很多人都说用手机很方便，让我用用看……但，但我觉得暂时这样也不错
听说造庭院是相当重的体力活，不会很辛苦吗？
当然辛苦了。但是，对我来说，能创造空间更让我开心。偶尔也会因为搬很重的东西而腰痛……今后也想注意健康呢
喂，人类君。把手给我看看？……果然。因为勉强自己打理庭院，手都受伤了。我现在给你涂上奶油。呵呵，人类君的手掌又大又温暖呢……好了，涂完了哦～我最喜欢人类君这双温暖的手掌了。今后也会有很多比打理庭院更辛苦的事情……一起加油吧，人类君♪
12821
手铐收藏
屁股
立位
童话之国某城镇的警部。虽然自称是常识人，但其实是个一天不给谁戴上手铐就冷静不下来的怪人。虽然姑且知道手铐癖是个奇怪的癖好，但一直找不到治好它的方法，所以很困扰。手铐收藏品加上自己家里的，种类已经超过了500种。今天也单手拿着手铐在童话之国追着远藤。
果然，人类君很可疑！既然如此，就带到局里审讯吧！虽然不能给你吃我的猪排饭，但作为代替，这个巧克力就给你吃吧！
自己最喜欢的事情？那当然是！给谁戴上手铐的瞬间。那个很棒哦！会上瘾的。要不要试着逮捕你呢？
是啊。虽然和平是再好不过的，但和平过头了也很困扰啊。因为这样我的手铐就全变成垃圾了！啊哈哈！
您很忙吗？
那当然！虽然也有文书工作，但基本上我都是现场主义。就是到现场去，看穿邪恶，逮捕逮捕逮捕！啊哈哈，吓到了吗？
啊，人类君啊……怎么了，今天谁都没能逮捕啊……我知道这是好事。虽然知道，但怎么说呢，就是静不下来，或者说不痛快……诶？要让我逮捕吗！那真是感激不尽！那得决定罪状了。嗯，我想想……人类君，就以夺走本官的心的罪名逮捕你！……太老套了吗？
12831
把老师解决事件的报道剪下来
阴道口
后背位
少女是童话之国首屈一指的名侦探——明智小五美的助手。话虽如此，她负责的都是照顾明智小五美的生活起居和一些不起眼的工作，所以她似乎有些不满。她坚信正是因为有自己在，懒散的小五美才能作为名侦探好好地工作。她一直在等待机会，希望有一天能像师父一样华丽地展示推理，但说到底，事件也不可能那么凑巧地发生……只是，虽然嘴上抱怨个不停，但她其实很尊敬小五美，在小五美展示推理的时候，她总是掩饰不住内心的兴奋。
去年，我硬是拜托明智老师教我做巧克力……今年也一边回忆着一边做了巧克力！怎么样？我有没有稍微成长了呢……？
那当然是明智小五美老师了！她是我憧憬的人！我想尽可能地回应老师说的话，为她做任何事。不过，这件事要对老师保密哦。那个人肯定会得意忘形的。
嗯——是什么呢？被你这么一问，我倒是没什么想法。硬要说的话，就是老师把收据扔掉吧！
今后的目标是？
我的目标是，成为不输给明智老师的出色侦探，作为童话之国的两大侦探而名扬天下！我会加油的！
心跳加速，难以入眠的夜晚，陷入沉思的侧脸，中断的集中……证据已经全部收集完毕。就让我，小林芳乃的推理来一展身手吧……！直截了当地说！人类君！你爱上了我！！……啊，咦？你那是什么表情。难，难道我，猜错了……？应，应该不会吧？你喜欢我吧人类君！聚集了这么多人，要是在这里猜错的话，那也太难看了……！啊啊拜托了！请你说喜欢我吧！
12841
制作预告信
阴蒂
座位
他是高傲伟大的魔术师。本名是「远藤」这件事已经是公开的秘密了。因为远藤这个姓氏和魔术师的形象相去甚远，所以他非常讨厌别人用本名称呼他。但是比起「怪人二十面相」，「远藤」这个称呼更短更方便，所以最后还是固定用远藤来称呼他。其中也有人觉得怪人二十面相很讨厌，所以故意用本名称呼他。最近连他本人都不纠正，被叫远藤就会回答。另外，虽然他被称为「二十面相」，但实际上他能变装成更多不同的模样。
充满破绽的人类君摇摆不定的心……！在神圣的爱之日，也就是情人节的今晚，我要偷走它！用我亲手做的巧克力交换！我要华丽地夺走它！
宝石、艺术品，我最喜欢美丽、稀有、昂贵又稀奇的东西了。相反的，我对现金没什么兴趣……因为我的梦想是建立一座收集了各种美好事物的怪人二十面相美术馆！
作为怪盗，我偷过很多东西。但是，我绝对不会让任何人流血，受伤。这是我的怪盗美学。
怪盗之前，你是在马戏团工作吧？
为，为什么你会知道…远藤？不，不，我完全不知道你在说什么。我是奇迹般伟大的魔术师，怪人二十面相！！所以不要用那个名字叫我！
奇迹般伟大的魔术师，怪人二十面相，参上！今晚，我要夺走你那独一无二的心。还有，被夺走的我的心。两者都要变成我的东西。所以，人类君。在偷走你的心，还有夺回我的心之前…请让我一直待在你身边。
12851
解谜，益智游戏
乳头
骑乘位
童话之国首屈一指的名侦探。只要她出马，各种奇奇怪怪的事件都能瞬间解决。她和中村警部是老相识，中村警部也很信赖她，经常把她叫到案发现场或警察局解决事件。最近不只是警察的事件，连民间的委托也找上门来。不过，她只接自己觉得「有趣」的案子，所以明智的事务所总是入不敷出，让助手小林伤透脑筋。
我终于知道了……夺走我芳心的犯人！就是人类君！是你！你就乖乖收下我的巧克力吧！
你对稀世名侦探问这种问题好吗？当然是「解开事件之谜」啊。我的兴趣就是知道「真相」。解开精心设计的谜题，那种快感实在难以言喻……呵呵呵，你大概还无法理解这种喜悦吧？
不协助调查的人吧。不过就算不听他们说话，光看他们的动作和手势也够了……如果我说想看，希望他们能乖乖让我看现场。这应该不算什么任性要求吧？
刚才小林先生在找你耶……？
反正又是书本费用的收据什么的吧。真是的，积书有什么错啊。要是觉得有趣的话不买下来的话书就会逃走……诶？什么？怪人二十面相的挑战书！？失礼了！我有急事！再见！
和我一起旅行，你的观察力和推理能力应该也上升了。对吧？现在正是测试你培养出来的推理能力的时候。不是二流侦探的话就向我证明吧。那么，我出题了。你该解开的谜题是「我是怎么看待你的？」有点太简单了吗。那么告诉我你的答案吧。我相信你会给出一个好答案的
12861
过着忙碌而充实的生活
阴蒂
骑乘位
心地善良，勤奋的少女。因为姐姐梅格把家里的生活费都拿去赌博了，所以她早上送报纸，白天在农场工作，傍晚做史密斯夫人的遛狗兼职，晚上当女服务员，一天都在工作。虽然偶尔会因为过劳而倒下，但她绝对不是不想工作。反而被要求休假，为自己做点什么的时候会感到为难。今天也是为了姐姐和家人而粉身碎骨地工作，对贝丝来说就是幸福。
我用存下来的一点点钱，准备了家人和人类君的巧克力！要对姐姐她们保密哦
在各种地方工作，偶尔会收到蔬菜作为谢礼。家计总是很吃紧……真的，真的帮大忙了！附近刚摘下来的蔬菜非常好吃哦！请一定要尝尝看♪
虽然讨厌因为过劳而倒下，但给更多的人添麻烦……会让我感到抱歉……我知道自己没有做好身体管理……
如果能休假的话，你想做什么？
嗯！很难呢。如果有休息的话……嗯。啊，对了。我想和姐姐和妈妈还有家人一起去旅行！为此，必须存钱……好，从明天开始也要努力工作！
呼，今天的工作也结束了。为了明天，必须早点睡觉……啊，人类君。怎么了？诶，慰问品？哇……！好可爱！是兔子形状的饼干呢！谢谢♪正因为人类君这样支持我，我才能坚持下去。今后也请支持我！我一定会努力让全家人幸福的！
12871
考取资格证
阴蒂
骑乘位
为了监视身为赌徒的姐姐梅格，少女自愿担任荷官。她性格好强，做事麻利，深受赌场方的信赖。也有不少大姐姐被乔帅气的外表吸引而来。最近她不仅在做荷官这种不稳定的工作，还在学习考取资格证，以便获得稳定的薪水。她的梦想是总有一天要买一栋大房子，让全家人一起住。
人类君！来掷骰子赌巧克力吧？胜利的号角会为谁而响呢？是我？还是人类君呢？
我不讨厌在赌场一决胜负。我也能理解为什么有人会沉迷于这种瞬间的较量。也许正因为如此，我才能一直做这份工作
我让家人担心了。虽然姐姐梅格也是，但我自己也给妹妹贝丝添了麻烦……我不能总是依赖她
你在学习什么？
我现在正在学习如何取得教师资格证。我希望有一天能成为一位能陪伴学生的好老师
人类君……你刚才出老千了吧？就算你撒谎我也知道。居然在我面前出老千，真是大胆。你就这么想赢吗？那这样吧。从现在开始，我们都不出老千。如果人类君在纯粹的较量中赢了我，我愿意听从你的任何要求。如果我赢了……那就和我交往吧♪可以吧，人类君。来吧！我们来一决胜负！
12881
赌博，赌
阴道口
骑乘位
生活在赌场之城的赌徒。本名是玛格丽特，但大家都叫她小梅。创造期是贫穷且认真工作的少女，但当时的反作用力让她沉迷于赌场。虽然尝试过好几次要戒赌，但每次都以失败告终。现在她已经看开了，认为自己不可能戒赌。此外，由于贫穷时期的经验，她储存了许多用少量食材填饱肚子的食谱，在赌场输钱后，她会用各种各样的豆芽菜炒菜来满足食欲。
今年也到了这个决胜负的时间了……！不管是什么比赛都行。就用人类先生擅长的赌博来一决胜负吧！如果人类先生赢了，我就给你巧克力。如果我赢了，今晚就请你陪我做些心跳加速的事情吧！
赌博是最好的。我啊，与其说喜欢钱，不如说喜欢那种让人焦躁的刺激感，还有赌博本身。所以就算不赚钱也没关系。不过我可不想输哦？
一直吃同样的东西，实在是很痛苦。虽然我增加了许多豆芽菜的菜色，但还是有极限……你说每个人都是这样？说得也是……
能让我打起精神的地方是？
赌输了，觉得走投无路的时候，我会去海边之类的地方，让心情焕然一新。还有就是……家人在等着我的家。不过一直输的话，有时候也会有点不好意思回家……
我说人类君，要不要来赌一把？你抽一张我手里的牌，如果抽到红心就是你赢。抽到鬼牌就是你输……输的人要听对方的话！来，抽吧！……哇！为什么抽到那张啊～真是的……算了，人类君抽到了我的红心，所以是我输了。人类君，你有什么要求尽管说吧。今晚我在房间里等你哦
12891
礼物交换的礼物选择
腋下
座位
拉・贝尔决定参加圣诞节活动。她本想把家务交给比斯特尼亚，自己悠闲地享受活动，却突然发现自己没有圣诞装。她心想机会难得，便走进一家店，店员对她说「这位小姐，你运气真好！这是最后一套了！」，然后递出这套衣服。她本想拒绝，说这种长度的裙子她穿不了，店员却说「这只能给这位小姐穿了！」「这是命运！这是为了这位小姐留下的！」「就算不收钱也行，你快拿走吧！」，半强迫地让她收下了。她姑且试穿了一下，但果然还是很难为情。她当然没有告诉比斯特尼亚自己穿了这种衣服。
喂，你还要穿这个吗？圣诞节都结束了，好难为情啊……可爱的衣服和美味的巧克力的组合最棒了……？真的吗？可、可是我还是觉得很难为情啊！
我最喜欢蜡烛的光芒了。尤其是圣诞节的灯光，看着就让人感到治愈。蜡烛本身也经过了精雕细琢……全都是些美妙的东西，让人目不暇接
虽然我很喜欢交换礼物……但总是会烦恼该送什么才好。就算决定好要送什么，之后的包装也会让我反复思考「这样就可以了吗？」
圣诞节礼物你想要什么？
这个嘛……硬要说的话，我想要用来擦餐具的抹布。现在家里有的抹布虽然都能用，但都变得有点脏了。难得要擦可爱的餐具，抹布也可爱一点比较好嘛♪
虽然这身衣服很羞耻……但幸好有你夸奖我。啊，要对比斯特尼亚保密哦。要是被他知道我穿了这么短的服装，事情可能会变得很严重。所以，这身衣服就当作你和我两个人的秘密吧。好吗？人间君
12901
参加开心的派对
阴道口
骑乘位
听到「派对」这个词而来到童话之国的派对少女。虽然喜欢在龙宫城举办的派对，但也很喜欢BBQ和万圣节等派对活动。美咲最喜欢大家放纵地喧闹的浮躁气氛了。这次大家一起交换礼物，美咲带了香槟来。她想着明年开始大家一起做派对的料理也不错。
好！巧克力！绝对是最好吃的！穿着圣诞节的衣服想要巧克力，人类君真是说了有趣的话呢！但是，你一直想着我，我很开心哦！让我们度过一个浪漫的一天吧！
是圣诞节的闪亮亮的灯饰吗！海边那边很少有用电来装饰的东西呢。用灯饰装饰房子既可爱又华丽，真好呢！
虽然可以，但我不太推荐一口气喝完哦！不，不是开玩笑，是真的。勉强自己是不行的哦。真的……喝酒失败是很可怕的
圣诞节礼物想要什么？
诶～！好烦恼啊。什么都可以吗？那么，听说人间界有发光的眼镜！我想要那个。我想在派对上用
人类君，干杯！梅莉圣诞节～！啊～酒也很好喝，很开心，真的太棒了。要是这种时间能一直持续下去就好了……。不不，没有玉手箱哦！那种东西已经受够了！不是那种东西，而是……像有温暖的圣诞节一样，幸福的日子能一直持续下去就好了。人类君不这么想吗？
12911
接触圣诞节文化
首
正常位
我将布提优交给拜雷・亚斯・万圣节负责警备，自己则为了享受圣诞节而来到杰克南瓜灯。由于至今为止我很少有机会接触万圣节以外的节日和文化，所以为了把握这个宝贵的机会，我参加了女子会（圣诞节角色扮演会）。因为不知道圣诞节的角色扮演是什么，所以我去拜雷・亚斯・万圣节的服饰店咨询。店员们为了报答我平日的恩情，全体出动为我准备了服装，还让周围的南瓜也穿上了圣诞节的服装。
一边进行万圣节的警备，一边穿着圣诞节的服装，向人类君赠送情人节的巧克力……虽然感觉有点乱七八糟，但这也说明她就是这么想一直和我在一起吧！
女子会的举办吧。虽然茱丽叶和美咲也会去，但最近我经常和同属警备队的女生们一起举办！寻找美味的餐厅，预约，打扮，大家聚在一起吃饭……非常开心，也是很好的压力释放方式
虽然家里的家务我大多都会做…但就是不太擅长料理。调味方面倒是没问题，但要我做那种需要塑形的蛋糕的话，我可就一窍不通了…虽然我倒是挺擅长挖南瓜的。
圣诞节想要什么礼物呢？
诶！我已经不是那种会想要礼物的小孩子了…不过，如果能收到礼物的话，我想要一对项链…之类的。能和喜欢的人戴着一样的东西，那可真是太棒了…是不是太少女了。刚，刚才的话还是当我没说吧！
我虽然很内向，又很害羞…但之前我就在想，为了小镇的警备，我必须努力。不过，最近我注意到，不只是这样，还有人类君在，我才能鼓起勇气。人类君，我最喜欢你了。一想到你，我就能变得坚强。我的灵魂是属于你的，今后也请多多关照
12921
准备礼物
脖子
立位
圣诞节的夜晚，茱丽叶坚信自己是圣诞老人，许愿让全世界都充满自己的冒牌货！由于她没有告知去向，只留下意义不明的留言就跑出去了，所以罗密欧在圣诞节期间拼命地寻找茱丽叶。茱丽叶身上穿着和克拉斯一模一样的衣服，这是她来到街上后立刻买下的。穿上衣服后，她就坚信自己是圣诞老人了。当她说完圣诞老人的工作结束后，接下来是驯鹿时，罗密欧发现了她，把她带了回去。
今年也降临的悲剧圣诞老人！！茱丽叶啊～！！不管是圣诞节还是情人节，我都会将满满的爱意传达给你～！！就算你逃走也没用～！我会一直追着你！呵呵呵，呼哈哈哈哈哈！！！！
我要分发礼物，让大家幸福！从大球到小人偶……好孩子就得有符合那一年的喜悦！大家的幸福，就是我身为圣诞老人的幸福！
坏孩子果然不行呢。因为没办法送礼物给他们。要是全都是无法送礼物的孩子，圣诞老人的工作就会消失，所以我不喜欢。希望大家都是好孩子
作为圣诞老人，想要什么？
诶？想要的东西？因为我是送礼物的人…没考虑过收礼物的事呢…嗯。我有知道大家想要什么的能力，也能准备礼物…对了！我想要一杯牛奶和饼干。因为不能饿着肚子，送礼物给大家是很重要的！
呵呵呵！圣诞快乐～！我是圣诞老人！给好孩子带礼物来了！来，收下吧…诶？怎么了？不收下吗？要收下的话就握住我的手。来，礼物就是我。怎么样？是你想要的东西吧？我知道的！因为我是圣诞老人！要好好珍惜礼物哦
12931
和凯蒂聊天
阴道口
立位
红发给人留下深刻印象的活泼少女。因为有些好强，所以也有看起来很傲慢的一面，但感受性丰富，有着自己明确的善恶标准，性格直率。想象力非常丰富，从以前开始就一直和凯蒂这个想象中的朋友在一起，是她的心灵支柱。凯蒂是安想象中的理想形象，不是红发。和凯蒂说话的时候被别人看到的话，会有点吓到别人，所以要注意。
今年的巧克力是用我的红发为灵感，加入了果酱。好吃到人类君也会脸红哦，开玩笑的啦！
虽然我这个样子，但并不讨厌学习。我喜欢读书，也喜欢听别人说话。今后我想去更多地方旅行，学习更多关于世界的事情！
如你所见，我的红发……很显眼，很有特点吧？我很讨厌这头红发。从以前开始就被人嘲笑，所以一直无法喜欢。不过……最近因为被别人夸奖，所以看法稍微改变了……
你的家人呢？
我本来就是孤儿院出身的。但是并不寂寞。我有朋友，只要发挥想象力就不会感到寂寞。虽然经常被人说奇怪，但是奇怪是不好的吗？应该不是吧
人类君真是有点奇怪呢。因为一般不会这么做吧！特意把自己的头发染成红色，让我放弃染红发……诶？怎么可能忘记呢！因为，那个……我并不讨厌……像那样夸奖我的优点……我很开心。你果然是我的命中注定之人……没，没什么！好了，走吧！我们还要继续旅行吧？
12941
眺望海蒂的睡脸
阴唇
骑乘位
非常喜欢住在阿尔卑斯山的海蒂的少女。在人界，她对海蒂的爱已经到了病娇的程度，为了不让海蒂受伤或难过，她几乎掌握了所有接近海蒂的人的底细。她还很重视制作海蒂身体的饮食，尽可能让她吃和自己一样的东西，一心同体，抱有相当极端的思想。
今年也来拿海蒂的巧克力了吗？！等等！不，不需要我的……？诶？想要吗？是，是吗！那给你！然后一起去海蒂那里吧！
海蒂是个纯真可爱，非常棒的女孩。之前还把我的失物送了回来。她真的是个温柔的好孩子，我必须好好保护她才行
不用说你也知道吧。就是伤害海蒂的一切。如果我重要的海蒂出了什么事，我绝不会原谅……
你觉得漂亮的东西是什么？
漂亮的东西……？那当然是海蒂的眼睛了。啊，海蒂的皮肤也很漂亮。腿，胳膊，脸，声音，说话方式，想法……我重要的，最喜欢的海蒂♪ 一辈子都要在一起哦
什么啊，人类。你还在觊觎海蒂吗？真不敢相信。真是的，明明盯上了海蒂，你那是什么发型啊！头发都睡乱了！衣服也皱巴巴的……我不能让你用这副模样去见海蒂！好了，跟我来！我来帮你打扮。今天一整天，我都会陪着你的！
12951
手工艺，刺绣
阴唇
侧位
住在阿尔姆山的刺绣工匠。在创造期时因为脚受伤而吃了不少苦头，但现在拥有柔韧美丽的双脚，让人难以想象她曾经受过伤。个性沉稳温柔，但言行举止却有些暴力倾向。尤其是脚部动作特别粗鲁，一旦感到烦躁就会忍不住踢飞桌椅，或是使出漂亮的回旋踢。虽然她自己也觉得必须改掉这个坏习惯，但至今仍未出现改善的迹象。
来，这是情人节巧克力。咦？因为很开心，所以想一起约会……？请、请不要说这么难为情的话……！不过也是，跟你一起逛街或许会很有趣。
我的兴趣是购买刺绣用的线。我特别喜欢使用闪闪发亮的光泽线来刺绣。
嗯——我不太擅长应付自我中心的人……他们动作太慢，不对，是太悠闲，让我有点困扰……对吧？
你觉得什么东西很漂亮？
桃乐丝小姐的踢技很漂亮。那个回旋……不是外行人能办到的。不过，我能够使出更犀利的回旋踢就是了♪
站着？那当然了。我可是能用自己的脚站稳呢。哎？从创造期来看难以置信？是啊……那时候确实是一连串的苦难。呵呵，能像这样走路真是太好了。因为不就是这样吗？要是不能像这样走路，肯定也无法实现和人类君一起旅行的梦想。
12961
在草原上奔跑，荡秋千
乳头
坐位
拥有特殊能力，受到天空神殿的注视。创造期时发誓绝不离开山里，相信离开山里就会生病。身边总是有只有少数人能够认知的山羊艾尔托帕“小伊普”守护着艾迪尔海德。小伊普除了守护艾迪尔海德以外，其实还能分泌乳汁，支撑着包括艾迪尔海德在内的阿尔姆山居民的健康。
好吃吗？真开心！这是我为了人类君特意制作的巧克力！我想你应该知道，秘诀就在于小伊普的乳汁！你能喜欢真是太好了！
山是个好地方。春天来的时候会开很多花，夏天来的时候会绿意盎然，秋天来的时候树叶会变色，冬天来的时候会变成银色的世界。空气也很清新，非常漂亮。我最喜欢这样的山了！
我不擅长复杂的数字……看板之前说的买卖土地？之类的话题，我听了之后头都痛了……
你觉得漂亮的东西是什么？
我觉得自然的光很漂亮。冬天夜晚的星光，暖炉的火，虫子的光，水的反射……能看到这么多漂亮的东西也是山的魅力之一
虽然离开山的时候也有过不安，但和人类君一起旅行，遇到了很多人，让我觉得鼓起勇气离开山真是太好了。我最喜欢人类君了。我最重要的人。今后无论去多远的地方，我都会跟着人类君的。今后也请多多关照！
12971
寻找可爱的厨房用品
阴道口
骑乘位
传说中的超级保姆。家务能力当然也是完美。打扫，洗衣，做饭自不必说，还拥有能迅速回答小孩子小疑问的知识，以及培养好奇心的能力。无论多么品行恶劣的坏孩子，只要交给梅莉一周，就会变成坦率有礼貌的孩子。梅莉说「并不是要教育成好孩子。只是陪伴在悲伤，阴暗的心情旁。仅此而已」。
呵呵，今年也好好准备了哦。除了孩子们的份，还为主人准备了少许苦味的♪因为接下来，已经是大人的时光了……呢♡
我认为世上的各位并不怎么喜欢雨，但我喜欢雨天。只要有这把伞，雨天也能愉快地度过。而且我认为，下雨天才应该开朗地生活。
番茄酱和酱汁之类的深色液体，很困扰呢……沾到衣服上就很难弄掉了。
今后的目标？
与其说是目标，不如说是远大的梦想……如果能帮助更多更多困扰的妈妈和爸爸的话……我这么想。
主人，谢谢您帮忙收衣服。在下雨之前收好真是太好了。孩子们的衣服差点就湿掉了。呵呵，像这样说话，我们真的像夫妻一样呢。咦？那样也不错，是吗？呵呵，主人真是的，说这么令人高兴的话。谢谢您。我会一直等着的。直到能和主人在一起的那一天……
12981
开演奏会
阴唇
正常位
童话之国首屈一指的博学音乐家。在进行各种研究和恶之力调查的同时，还会定期在森林里举办音乐会。也会和恋空症与西纳兹一起演奏。不定期的森林音乐会即使在童话之国中也相当有名，甚至有人认为被邀请参加音乐会就是一流音乐家的证明。然而，实际举办音乐会的莉蒂尔等人并不在意这些评价，今天也有各种类型的音乐爱好者聚集在一起，随心所欲地演奏音乐，享受着音乐。
你问我是不是因为太热衷于音乐而变成了火属性？你这话可真有趣。我着迷的可能不只是音乐哦？
我果然还是喜欢音乐。虽然我主要演奏的是古典乐，但我也非常喜欢其他类型的音乐。最近我对大和国的乐器很感兴趣。虽然我只有在研究的空档时间练习，但我觉得非常有趣。
波姆……我实在不忍心看到它露出不安的表情。说到底，我就是无法放着伤心难过的人不管。比起自己的不幸，我更关注他人的不幸……我总是希望世界能够和平。
最近有什么羡慕的事吗？
之前遇到的朋友的朋友，说她有向那个偶像特里尔请教唱歌。虽然我平时不太会去羡慕别人，但这次还是忍不住羡慕了。我也想学学看。
♪～♪　……呼，我的演奏怎么样？这是在人界经常听到的曲子。我有好好重现出来吗……是吗，太好了。你中意的话我也很高兴。咦？因为演奏很棒所以想一直听下去？真是的，好狡猾。当然，我随时都可以像熊熊燃烧的火焰一样演奏给你听。不管是怎样的曲子。
12991
邀请他国的时装设计师，和她聊天
乳头
正常位
对流行敏感的某个国家的国王。原本只是追求流行，过着只买最尖端的东西的生活，但与人类君相遇后，作为国王勤于公务的同时也兼任设计师。「Royal Nudo」这个帕伦狄亚斯的品牌转眼间就流行起来。在对时尚敏感的人们之间，穿着「Royal Nudo」成为了身份的象征，几天后甚至出现了假货。为了区分真假，帕伦狄亚斯在衣服的某个地方刺绣了王冠和女性身体组合而成的标志。
嗯。在等着人类君哦！Great又God的我，今年也给你巧克力吧！怎么样？开心吗？是吗是吗♪尽情吃吧♪
学习我还不知道的童话之国的时尚吧。因为我是国王，所以人脉很广。出席派对，宣传我的「Royal Nudo」，当然还有听其他国家的时尚情况，这真的很有趣。
本宫重要的品牌……出现了假货。现在采取了对策所以没问题了，但一开始听到的时候很生气！真是的。被便宜布料做的假货骗到的人也有错哦！
在街上看到穿Royal nude的人时，你有什么想法？
本宫……对本宫的作品，对Royal nude这个品牌感到骄傲。本宫还没有孩子，但有时会想，如果有孩子的话，大概就是这种心情吧。所以，就像自己的孩子出嫁一样，既害羞又开心。
因为有你在，本宫才能不迷失自己，走在自己的道路上。人类啊，你立下的功绩很大哦。因为你引导了迷惘的本宫！实在、实在辛苦你了！今后也继续照亮本宫前进的道路吧！
13001
量产小雪人
耳朵
侧位
在某个非常寒冷的国家，有一位拥有洁白通透肌肤的女王。由于与生俱来的能力，艾莉涅雅统治的国家春天永远不会到来，农作物无法生长，国民的生活一直都很贫困。国民的愤怒经常指向艾莉涅雅，让她感到很寂寞。虽然她本性温柔善良，但缺乏一般常识，因此经常被误解，受到不合理的对待。在孤独之中，艾莉涅雅梦想着能交到朋友。如今她已经成长为深受国民爱戴的女王。
这是情人节的巧克力。你开心的样子似乎成了我每年的期待。即使不是情人节，我也会给你任何东西。所以再来找我吧。
我喜欢闪闪发光的东西。被月光照耀的雪，以及挂在天空的冰之面纱……极光也能治愈我。
孤独，是吗？我忍受了很长一段时间的孤独。孤独非常痛苦……所以，第一次交到朋友时，我非常高兴。现在也能鲜明地回想起那个瞬间。
国家变得繁荣了吗？
给国民添麻烦了……。为了偿还这份罪孽，我正在以自己的方式努力。我的国家确实没有春天。但是应该能让人露出笑容。今后我也会为此努力，希望你能守望着我
你真的很温柔。对其他人也是，对这样的我也是……非常温柔。和你在一起，我的心就会变得温暖……。这是至今为止从未感受过的感情。因为有你在，我才知道了这种温暖的感情……我现在不想失去这种感情。你啊，今后也请待在我的身边。我心爱的，我重要的人啊……
13011
制作加满蜂蜜的松饼
屁股
后背位
为了给女王大人寻找药，离开群体飞出来的淘气的蜜蜂。因为圣之力的原因头发变成了粉红色，但开朗的性格和温柔的心没有改变。因为性格有些冒失，从小开始就特别受到爱照顾人的同伴蜜蜂的疼爱。擅长料理的蜂蜜姜汁腌肉。
谢谢你一直陪在我身边！来，巧克力！蜂蜜的香味很好闻吧～！我还有很多不知道的事情，今后也请多多指教～！
因为头发变成了粉红色，所以衣服也换成了别的颜色～♪怎么样？可爱吗～？
身体很大的有牙齿的生物好可怕好可怕啊！虽然在蜜蜂群里时没事……但一想到如果一个人遇到的话，就害怕得不得了……
你擅长飞行吗？
当然！我最喜欢在天空散步了！嗡嗡地飞的时候景色非常漂亮，还能找到漂亮的花田呢～！要是大家都能在天空飞就好了！
人类君！谢谢你总是给我圣之力！我做了很多很多蜂蜜料理作为回礼哦！多吃点多吃点♪好吃吗？太好了！这样就能产出更多更多的圣之力了！今后也请分给我很多很多能让人感到幸福的圣之力哦！
13021
读书，做汤
乳头
立位
她是一位住在某个小村庄里的文静少女。性格温柔，看到受伤的人或生物就无法置之不理。由于恶之力的增加导致魔物的出现，她亲身体验到了自己居住的村庄暴露在危险之中，于是下定决心「想要变得能够保护自己的容身之处」。为了与过去的创伤诀别，她想要通过旅行，看到更多，学习更多。
为了你，我第一次做了巧克力。你愿意收下吗？　谢谢你！我想和你一起，每天创造像这样的快乐回忆
我从以前开始就喜欢读书。我喜欢通过阅读冒险故事，感受世界的广阔……但是现在，我每天都在经历着不输给冒险故事的体验！
那个……我以前有一段时期遭遇了很糟糕的事情。虽然不能说得太详细……但一想起那段时期，我就会悲伤得无可奈何，所以我不太喜欢回忆
今后想尝试的事情？
有很多！我想和更多从未见过的人交谈，欣赏美丽的风景……啊，还有，我也想学习烹饪。虽然我对体力没有自信，但我想尽可能地看到各种各样的东西！
呼……真是有趣的故事……啊，正好读完了。读书的时候，可以忘记痛苦的事情……但是最近和你一起旅行，看到了很多东西……我觉得视野比以前更广阔了。能下定决心出来旅行真是太好了。我今后也会努力支持你的。
13041
给兔子做饭
乳头
正常位
威尔梅里奥参加了「干支骑行」，目标是获得人类君亲笔写的「理想的约会笔记」。他赢了比赛，顺利地和人类君享受了美术馆约会。在美术馆约会时，他曾经因为没有词汇力来表达对某物的赞美或感想而烦恼。艾蜜莉和仙杜瑞拉建议他「威尔梅里奥保持威尔梅里奥的样子就好」，不要勉强弥补不擅长的领域，而是要发挥长处。他暗自发誓要更加提高自己的烹饪水平。
呵呵，怎么了人类君。你想摸摸这个软绵绵的地方吗？可以哦。一边吃巧克力一边摸吧？
……果然不管变成什么样子，我都喜欢做菜啊。哎？兔子……？我，我的确喜欢做菜，但再怎么说也不会做那种事啦！那只兔子是我的搭档。
……兔子的操作好难啊。没想到一个胡萝卜就能让它这么暴走……不过，我凭着绝对要赢的心情总算是做到了……为了人类，我愿意努力
你觉得约会最重要的是什么？
……我觉得是互相为对方着想。考虑到对方的想法，希望对方露出笑容，我觉得这就是恋爱。为了能让对方露出笑容，只要怀着为对方着想的心，就能顺利地发展下去
……其实在干支骑行的时候，我说过“我想看到人类开心的表情。为此我愿意做任何事。而且，如果可以的话，我希望那时陪在人类身边的人是我”。这份心情至今也没有改变。我……想一直陪在人类身边，为了人类的笑容而努力。所以，今后也请看着努力的我哦
13051
一边看着老鼠一边喝酒
脚底
正常位
仙杜瑞拉参加了「干支骑行」，目标是获得人类先生亲笔写的「理想约会笔记」。她赢了比赛，顺利享受了在敞篷车上沿海兜风的约会。虽然一开始对敞篷车是什么东西没什么概念，但理解之后就兴致勃勃。约会结束后，她一看到海就会想起和人类先生的约会，以及海风香气的接吻滋味，让她心跳加速。
呵呵～人类先生～巧克力哦～虽然你可能会收到很多其他人的巧克力～但也要收下我的哦～……呜噗……
以前我因为马车的摇晃有点不安，所以不喜欢……但现在喜欢了。人类先生让我坐的敞篷车也一样摇晃，让我有点心跳加速。真想再两个人一起坐呢。
那当然是「没有酒」了！把酒喝完没有续杯不是很悲伤吗？快乐的时间就算过了12点也希望能永远持续……我真是任性呢。
你觉得约会中最重要的事是什么？
我想想…虽然有很多要素，但最重要的应该是…计划性吧？一起出门前的调查也很重要，而且为了把彼此的时间都用在有意义的事情上，配合约会内容挑选衣服和餐厅也是必要的！
人間君，我在干支骑行上一边跑一边想着「我知道你不可能现在就成为只属于我的人。但是，等世界恢复和平后，希望你能看着我……！」这是真的哦？现在这份心情也没有改变。所以，人間君。你不是只属于我的人也没关系。但是，今后也请一直看着我。最喜欢你了，人間君
13061
被软软的肉球治愈
乳头
正常位
参加「干支骑行」，以获得人間君亲笔写的「理想约会笔记」为目标的汀可贝儿。她赢了比赛，顺利获得了笔记，享受了温泉过夜约会。参加比赛的三只寅虽然被白虎收养了，但在分别前，汀可大哭着说「小寅由我来照顾！」，让大家再次认识到汀可的母性。
想吃汀可亲手做的寅形巧克力的人～！哇！人間君，不用那么激动啦！来，请用！要好吃哦♪
看这个～！虎克软乎乎的身体～！很可爱吧～！果然一看到这样的孩子，汀可的母性本能就无法忽视…可爱得让人无法放手…啊啊，好可爱！被治愈了～！
参加干支骑行也不会改变哦！我绝对讨厌虎克！最最最～～讨厌了！虎克什么的就该喂给虎克吃！
你觉得约会中最重要的事是什么？
嗯，营造气氛吧。汀可啊，和大家一起开心的时候会嗨起来，但因为总是负责炒热气氛，所以…在关键时刻…营造甜蜜的气氛就很难了。正因为如此，我觉得约会时准备那种气氛的店或者场景很重要！
在干支骑行的时候我就在想，如果要参加为人类着想的战斗，那不就是对汀可来说的「不能输的战斗」吗！虽然汀可平时的座右铭是「和大家一起开心」…但我觉得这场比赛不能让步。结果，好好地赢了吧？呵呵，汀可今后也会一直勇往直前的！可不能把目光从汀可身上移开哦
13071
和野猪一起跑步
背后
后背位
参加「干支骑行」，以获得人間君亲笔写的「理想的约会笔记」为目标的桃乐丝。在比赛中获胜，顺利地拿到了笔记，享受了棒球观战约会。之后，她对观看体育比赛觉醒了兴趣，有一段时间一直在观看各种各样的竞技比赛，但发现比起观看，还是运动更符合自己的性格，于是和人間君进行了多次训练约会。
怎么了人間君！就算你逃了我也马上就能追上你！我的猪突猛进巧克力，一定要让你吃下去！
野猪，很帅气吧！猪突猛进是个好词。干脆就把它当成我的座右铭吧。如果这样能提高女子力的话就应该做！猪突猛进的桃乐丝！……微妙？
无法控制的东西会让人很紧张呢……我，我才不是害怕野猪的气势哦！？真的哦！？
你觉得约会中最重要的事是什么？
应该是有共同话题吧。比起勉强自己做些什么，我觉得做些彼此都感兴趣的事比较好！如果能因此产生共鸣，两人的距离应该会一下子拉近哦！
现在才说，其实我在干支骑行的时候在大家面前说过“我是真的喜欢那个人。我也喜欢他！只有今天我不会让步！”当然，大家不是会被这种气势压倒的人。毕竟她们是我的劲敌！但是人类，我这样大声说出来，该怎么说呢，让我再次意识到这份感情是真实的。所以人类，我也在这里清楚地告诉你。我比任何人都喜欢你。而且我不会把这份感情让给任何人
13081
和人交谈
乳头
后背位
博学的少女，收集着童话之国的有趣故事。喜欢和路上的行人谈论各种各样的故事和知识。一直说故事会让人厌烦，所以偶尔会说谎话，观察听众的反应来取乐。另外，她似乎对苦沙弥老师抬不起头来，即使在忙碌的时候被叫出来，也因为无法拒绝而被使唤。
最近情人节也广泛地普及，听说市面上出现了各种各样的巧克力。这次我也买了看起来很有趣的巧克力作为话题。一起边吃边聊蠢话吧。
我喜欢收集有趣的故事。在人界，我的故事似乎被称为「落语」。真是耐人寻味。
嗯——好无聊啊。无聊比任何事都痛苦。
最近有兴趣的话题吗？
我和来自人界的人一起旅行，这个人的故事相当有趣。至今为止的旅行故事也很耐人寻味，但人界的故事特别有趣。
哦，还有这种故事啊。真厉害。你的故事果然很耐人寻味。不管听多少次，都会出现有趣的故事。嗯嗯……果然很有趣。好，决定了！今天就聊到早上吧！再多说一些耐人寻味的故事给我听！
13091
假装自己很忙
乳房
正常位
某镇万事屋。从除草到解谜，广泛接受各种委托，但只是接受委托，麻烦的事情大多以“很忙”为由拒绝。委托本身也不是由苦沙弥老师解决，而是由助手的我解决，但因为不想被当成闲人，所以假装很忙。
今年特别闲……不对，是趁着忙碌的间隙做了巧克力，机会难得，收下吧！
悠闲地读书……不对，果然还是喜欢忙碌，或者说解决大家委托的时间！你看，我毕竟是万事屋嘛。对吧！
忙碌的时候……不对！哎呀，是啊。一年的计划都排满了，相当痛苦呢。真的哦？真的排满了哦。
今天的晚饭吃什么？
今天的晚饭？啊，昨天我帮了奶奶，所以准备了刺身作为奖励
啊——好忙好忙。忙得不可开交。哎呀，怎么在这种地方发呆。很闲吗？有空的话能陪我一起约会吗？哎？我可不闲哦？只是你看，我想和你在一起。哎？不是说很忙吗？和你的预定是另外算的！来，走吧！
13101
读推理小说，午睡
尾巴
后背位
被苦沙弥老师捡到，开始在镇上万事屋帮忙的猫耳少女。不怎么提及过去的事情，还说没有名字。因为自称“吾辈”，所以直接叫她吾辈。性格有些内向，但作为侦探的能力却是一流。用敏锐的观察力收集证据，找出犯人。事件顺利解决后，老师会给她吃金枪鱼刺身作为奖励，这是她最期待的事情。
吾辈的巧克力。要送的对象就在眼前。一开始吾辈还不知道是在哪里出生的。但是有了重要的人，记得去年也收下了吾辈的巧克力。吾辈相信今天也一定会收下……
吾辈喜欢鱼。新鲜的鱼不管有多少都够。…（流口水）。啊，流口水了？失，失礼了
香草……吾辈不太喜欢。基本上味道太浓的东西吾辈都不喜欢。虽然吾辈知道香草可以给食物增添风味，但味道太浓了。
最近有什么开心的事吗？
对了，季节交替的时候老师送了吾辈一条毛毯。毛毯摸起来软软的，吾辈一直带着。摸起来很舒服
吾辈是一只猫。还没有名字。不知道自己是在哪里出生的。只记得自己在昏暗潮湿的地方喵喵地哭着。吾辈在童话之国的某个小镇第一次遇到了人类。吾辈决定跟着那个有趣的人类。和人类一起旅行了很多地方。吾辈是一只猫。名字……应该是人类想叫的名字。因为吾辈喜欢人类。
13111
收集可爱的文具
乳头
后背位
艾尔希诺亚学园的学生。哈姆雷特的挚友，非常可靠。她很会照顾人，经常被哈姆雷特的冒失行为搞得焦头烂额，所以经常负责吐槽。她会叫醒睡过头的哈姆雷特，也会帮他检查作业，霍雷肖总是忙得不可开交。
今年我也和哈姆雷特一起做了巧克力……今年也超级辛苦的……不过，那孩子是想着人类君君，拼命做出来的巧克力。肯定非常好吃哦！我也有做，要记得吃哦♪
放学后和哈姆雷特一起去买东西吧。我有一家喜欢的杂货店。那是一家专卖首饰和可爱手帕的精品店。我和哈姆雷特在那里买了成对的手帕♪
唔……好像想不太到。咦？帮哈姆雷特擦屁股？我确实希望他偶尔能振作一点。不过，哈姆雷特是我重要的朋友。我并不讨厌他哦。
最近的回忆？
我和班上的同学一起去蛋糕店。当然，哈姆雷特也一起去了哦？啊，对了对了，吃蛋糕的时候，哈姆雷特的鼻尖沾上了奶油，还大喊着“悲剧奶油——！”呢。真是丢脸。不过，很开心哦
啊，人类君。你来了啊。也就是说……你看到那封信了吧？诶嘿嘿，没错。那是我写的。我想好好地向人类君传达我的心意……啊，好紧张……不过，我会好好说出来的。人类君，我最喜欢你了！今后也请和我在一起哦
13121
收集小动物的照片
脖子
后背位
艾尔希诺亚学园的硬派学生。负责看守学校，言行举止有些粗暴，所以容易被人害怕。但其实是个温柔的热血好青年。遇到危机的时候，会说“这里交给我，你们先走！”的类型。对弃犬和弃猫也很没辙，看到被遗弃在艾尔希诺亚学园附近的小动物，就会忍不住捡回来照顾。
啊？干嘛啊，瞪我干什么！有什么意见吗！？想要巧克力？……有，有啊！给你，拿去吧……！干嘛一直盯着我看啊，很害羞的！没错，是亲手做的！不行吗！
啊？我喜欢的东西？当然是和伙伴们一起大闹一场啊。诶？毛茸茸的动物？你，你干嘛！你从谁那里听说的！
那当然是因为不合常理啊。我不喜欢卑鄙的手段和姑息的手段。与其做那种事，还不如堂堂正正地一决胜负。我不会逃避也不会躲藏
听说你捡了小狗……
所，所以说！你从哪里听说的！我怎么可能喜欢小狗……我，我……最喜欢小狗了！不行吗！！！
喂，你在这种地方干什么啊，人类。发生了什么难过的事情吗？你看起来很沮丧啊。这可不像你啊？有什么烦恼的话就告诉我吧。我永远都是人类的伙伴。诶？你喜欢我吗？那那那，那种事！不要突然就直球问出来啊！那个，我不讨厌你。我并不讨厌你
13131
沉浸在悲剧中
阴道口
后背位
艾尔希诺亚学园的悲剧研究社，通称胡子社的社长。每天都在追求悲剧并进行研究。对日常生活中发生的小事也会过度反应，大喊着“悲剧！悲剧！”并大吵大闹。虽然在学园内以麻烦制造者而闻名，但大家都只是远远地用温暖的目光注视着她，并没有疏远她。她似乎也知道自己性格麻烦，所以非常感谢每天陪伴自己的朋友们。
啊～～～！悲剧～～～！！我拿着人間君的便当，结果掉在地上摔碎了，然后被鸟叼走了～～～！！简直就是悲剧！太悲剧了～～～！对不起人間君……我该怎么办……诶？拿回来了？！大，大逆转！
我所追求的东西……只有一个！那就是！悲剧！无论睡着还是醒着，都必须是悲剧！防止震撼人心的悲剧发生也是我的职责！来吧，大家一起谈论悲剧吧！
不擅长的东西……啊，只在这里说。霍雷肖生气的时候会捏我的脸，但更生气的时候会用拳头！真是悲剧啊～那真的很痛很痛……诶？原因？那，那是因为我不好……诶嘿嘿……这个话题就到此为止吧！
我真的是大小姐吗？
是的！我可是家世显赫的大小姐。我经常跟别人说这件事……为什么大家都要怀疑我呢？没有人相信我，这真是太悲剧了！
我该活下去，还是去死，这是个问题……不对……我该传达这份心意，还是不传达，这是个问题……呃，人間君！？你，你什么时候来的！竟然听到了我的自言自语，这真是个悲剧！……不过，既然人类出现在这里，那我果然还是应该传达这份心意。人間君，我要鼓起勇气说出来了。人間君，我喜欢你！……请告诉我一个不是悲剧的答案
13141
泡红茶
肛门
后背位
艾尔希诺亚学园学生会的学生会长。从她那稳重的淑女气质来看，很难想象她会拿着斧头这种强大的武器，作为文武双全的榜样，她受到了学园里所有人的羡慕。其实她有写官能小说的爱好，但自从就任学生会长以来，她就封印了写作活动。虽然她表面上的兴趣是享受红茶这种普通而优雅的爱好……但最近她又开始无法抑制住创作的欲望。
我今年的巧克力，准备了最高级的巧克力。我会特别开放学生会室，就去那里吃吧。
你打算探究我的私生活吗？好吧，我回答你。最近我热衷于红茶。和来自人间界的人聊天时，他们称我喜欢的茶叶为「大吉岭」。我的作风是不急不躁地蒸煮，引出茶的甜味。
这个嘛……重读以前的小说……尤其是最初写的故事已经无法阅读……光是回想起来就想把脸埋进枕头里……咦？啊，不，这是我的事。请写上我讨厌的是涩味红茶。
假日都在做什么呢？
早上慢跑，吃完早餐后在上午完成预习和复习课程。有时会去图书馆找资料。然后也会制作学生会使用的资料。毕竟是学生会长，这种程度是理所当然的。
你邀请我一起旅行的时候，我还以为你在开玩笑。毕竟你竟然邀请我这个普通的学生会长，这可不是什么正常的事情。不过，你的判断倒也不算太差。毕竟现在，我正度过着愉快的时光……今后，我也会作为艾尔希诺亚学园学生会的学生会长，尽全力协助你的旅行
13151
想象着被团长拥抱而兴奋
阴道口
正常位
隶属于奥斯陆骑士团第五侦察部队。奥斯陆团长蕾洁的狂热粉丝。实际上奥斯陆骑士团中还有许多蕾洁团长的狂热粉丝，其中玛希涅亚是蕾洁团长的头号粉丝。她一心一意地努力着，只为了被蕾洁拥抱。然而，一旦战斗起来，她就会感到恐惧，无法取得理想中的成果。为了得到蕾洁的拥抱，她每天都在努力。
努力让蕾洁团长拥抱你吧！为了证明你正在努力，我做了巧克力。你可以吃掉哦？然后，那个，也可以拥抱我哦？
蕾洁团长我爱你！！！为了得到蕾洁团长的拥抱，我什么都愿意做！！！这份爱是真正的爱！！！哎？听不懂我在说什么？没关系！这就是所谓的热情！
一想到可能会被蕾洁团长讨厌……啊啊，我不想考虑那种事！我绝对不想被讨厌！我想一直支持她……！
你很喜欢蕾洁团长呢
那当然！我太喜欢她了，甚至都建了个祭坛。哎？你不知道祭坛是什么？就是收集蕾洁团长的周边装饰起来。席尔妲中队长还帮我设计了外观！你看这个！是「蕾洁命T恤」哦！很棒吧？还有马克杯和胸章……啊！你要去哪里？我还没说完呢！
啊啊啊啊太棒了！是和蕾洁团长用的洗发水一样的香味！但果然还是比不上真货……要怎么做才能让蕾洁团长多抱抱我呢……要立下更多功劳，等等，人类君！？你从哪里开始听的！哎？从头开始？既然被听到了那就没办法了。那人类君也一起来想想，要怎么做才能让蕾洁团长抱抱你吧！
13161
最近在用手機玩游戏www
肛门
座位
经常使用独特的语气。在喜欢漫画和绘画的人类世界中，被称为「宅女」，但其实她是奥斯陆骑士团第五侦察部队中队长。虽然嘴上抱怨个不停，但工作总是能迅速完成。工作结束后，她会准时下班，回到自己的房间看漫画或画漫画。最近的烦恼是自己喜欢的角色的官方周边画得不好。
去年我也说过，情人节这种活动和我完全无缘www咦？不自己送巧克力就糟糕了……？真是的，真拿你没办法。那我就送你巧克力吧！
我是个喜欢漫画和插画的人。咦？什么类型？这问题太蠢了吧！搞笑当然不用说，恋爱、青春、运动、战斗，什么类型我都看哦www我喜欢的漫画？这ww样ww问ww我ww可ww以ww吗？www那（之后又聊了几个小时，所以省略）
想买的漫画在眼前卖完，没有比这更悲伤的事了www呜呜www太悲伤了www
进度如何？
这句话www就饶了我吧www我正在努力制作薄本哦www我会努力推出新刊的！
人类君辛苦了。啊，是啊。我正在画下一次活动用的分镜。可以的话，希望人类君也能帮忙修改……可以吗？拜托了！……诶？这里这样比较好？原来如此。啊！是是，原来如此……这样的话……啊～ktkr！！真是个好主意！感谢人类君！那希望你能就这样帮忙画原稿！之后就在我家！拜托了！
13171
拥抱部下
阴道口
后背位
奥斯陆骑士团的团长。虽然乍一看会让人误以为是个严厉的团长，但对有功的优秀部下一定会亲自拥抱，是与部下距离很近的骑士团长。在大家面前拥抱的奥斯陆骑士团的谜之习惯传开，志愿转到奥斯陆骑士团的人也不少。团员之间会赌谁拥抱的次数多，新人能在多短时间内得到团长的评价，但蕾洁本人并不知道。
今天是情人节，所以我带了饱含平时心意的巧克力。诶？拥抱也一起？可以啊……满意了吗？
喜欢的事吗。果然还是部下做出优秀的工作成果时，作为团长的我感到骄傲的时候吧。那时的拥抱可以说是表达我的喜悦的方式也不为过
所有的关系都是建立在信任的基础上的。所以，被背叛的时候受到的伤害是非常大的。因为相信对方不会背叛，所以应对起来并不容易，也需要重新振作起来。
睡眠和饮食哪个更重要？
当然，两者都很重要。为了形成健全的肉体和精神，两者都是不可或缺的。不如说，我率领的骑士团正在招募能够好好摄取睡眠和饮食的人。期待各位志愿加入奥斯陆骑士团
经常有旅行者说「蕾洁比以前更爱笑了」。亲近的部下们也说「团长的氛围变了」……当我思考着我内心有什么变化的时候，果然还是你的存在很重要。多亏了你，我才能以现在的我继续生活下去。今后也请让我侍奉你，为了能和你一起战斗，请让我留在你身边，人类君
13181
绕口令的练习。去看职业摔跤比赛
耳朵
后背位
但丁摔跤的实况解说员。热爱实况解说，将生命献给实况解说的热血少女。其实她是个艾迪・但丁的铁粉，为了艾迪・但丁才开始做这份工作。虽然她自己非常喜欢艾迪・但丁，但实况解说时却非常公平。今天她那热情的解说也在但丁摔跤的会场中回响。
来吧！今年的情人节开始了！我做的巧克力能否击倒人类君的心脏呢！？巧克力在此登场！啊！人类君收下了巧克力！这样下去的话，我的心跳加速会传到场外的～！？
虽然有人说这也是工作的一部分，但其实我喜欢看摔跤杂志，原本就是艾迪・但丁的粉丝。虽然实况解说时要公平，但一说到艾迪・但丁，我就会忍不住激动起来……
对实况解说员来说，最可怕的是……麦克风故障？观众不热烈？摔跤选手状态不好……？不，都不是。最可怕的是，没错！自己的身体状况不好！大家也要好好管理自己的健康哦！
请实况解说现在的心境
好了，问答环节终于要进入尾声了！究竟有多少人会看到这一页呢！？虽然脑海中闪过这样的想法，但那都无所谓！我要对看到这里的各位表达感谢之情！！Congratulation！！实况解说由我皮耶勒特担任！！！
比赛终于进入尾声。紧张感不断攀升。就这样去表白吗……我的内心十分纠结。好了，说吧说吧说吧！「那，那个……今天能和我约会吗？」说出来了！！！好了，对方选手会如何回应！？「哎，现在开始也ＯＫ！？」好厉害！直击要害！！！比赛进入第二回合，约会开始！！
13191
眺望存款余额
乳头
骑乘位
在但丁斯摔跤作为摔跤手活跃的教会修女。平时在教会做祈祷等工作，同时也不忘训练。喜欢宝石和黄金等闪亮亮的东西，为了得到它们会不择手段。虽然在任何方面都毫不客气，但只要有人遇到困难，哪怕是自己重要的宝物也会毫不犹豫地献出，拥有慈爱之心。
我的手工巧克力，价值几千，几万金币……想要的话就来擂台上和我一决胜负吧！
闪亮亮的东西果然是女孩子的憧憬吧？手镯，项链，戒指……还有金色的奖杯！总有一天绝对要变成我的东西！
是啊……虽然大家都这样，但我讨厌脏东西哦？别看我这样，我对教会的打扫可是很有自信的……哎？自己的房间？那，那不是给别人看的地方所以没关系！
教会的工作有什么乐趣？
我喜欢教会的玻璃射进来的光。一大早就能看到是教会工作的特权呢。
哎？刚才的戒指，送出去好吗？没关系啦。那些孩子，连晚饭都吃不饱。如果那个戒指能帮上忙的话很便宜的。而且，总有一天会从出色的人那里得到戒指吧。对吧？
13201
训练，铺床
阴蒂
正常位
但丁斯摔跤的人气第一摔跤手。每周周末的比赛门票在发售的同时就会售罄。从当地的成年人到小孩子，大家都很期待艾迪·但丁斯的活跃。不仅从事摔跤手的工作，还担任了演出公司的社长，从比赛安排到舞台演出，都和工作人员进行着密切的商谈，回应着观众们的期待。积累了一笔财富的但丁斯所居住的宅邸有两个大厅，房间有10个以上。浴室有3个，厕所3个，泳池2个，桑拿4个，是当地居民所憧憬的大豪宅。
人气和实力都是第一。而且在擂台上所向无敌的我。亲手制作了巧克力。想要交给你，所以就带到了擂台上。来吧，你也来到这里。来擂台上抢走巧克力吧。
当然，这是摔跤。无论是考虑在擂台上展示的演出，还是大招和激烈的战斗，还有观众的声援……要说我喜欢摔跤的一切也不为过。
希望你只在这里说……其实那个……我很怕鬼……对于无法用力量和思考打倒的没有实体的东西，我果然还是不擅长啊……
豪宅是如何管理的？
管理几乎都交给值得信赖的管家了。因为有时会因为练习而回不了家。
无论是什么样的比赛，我都不打算放水。就算是名为恋爱的比赛也一样。因为人类君很受欢迎，所以有很多劲敌。一想到这里，我就兴奋得发抖。想和比自己更强的家伙战斗，果然是我的天性吧……那么人类君，今后也请继续关注我的战斗。我会让你听到最后的，胜利的钟声
13211
计算自己的工资
阴蒂
正常位
但丁斯是摔跤界的当红反派摔跤手。在创造期和艾迪・但丁斯发生过争执，但之后姑且算是和解了。现在他们互相来往对方的家，加深了友谊，建立了私底下是挚友，比赛中是劲敌的良好关系。有人目击到他们两人在休息日一起吃特大号巨无霸芭菲（5公斤）。丹格拉尔似乎对此发下豪言壮语，说看到强大的敌人就要挑战，才是摔跤手的本色。不过这终究只是芭菲的话题。
今天是情人节。我毫无保留地发挥平日锻炼的这副身体，制作了这个充满爱情的巧克力！来吧，想要巧克力的话就到擂台上抢吧！
喜欢比赛，是吧。创造期的时候倒不是这样，但自从和艾迪以及许多强者战斗之后，我完全迷上了比赛的有趣之处和热烈的气氛。
害怕的东西，也可以吗？那当然是艾迪・丹特斯的大招，吧。啊哈哈，骗你的。虽然确实很强，但总有一天我一定会制服他的
最近关注的选手是？
关注的选手吗…果然还是之前战斗过的她…本名叫桃乐丝吧？她是个优秀的人才。我认为她是个有才能的选手。真想再登上擂台和她战斗
吾名丹格拉尔！童话之国最强的战士！无论是什么样的战斗，无论多少次都会站起来，接近胜利。即使今后会失去什么，我也绝对不会放弃现在想要的东西。那就是人类君，你的心。我一定是为了这个才走到这一步的。来吧，人类君，和我好好地较量一番吧！
13221
甜品店巡礼
乳头
后背位
四瑞之一。由于有很多人不讲礼貌地来请求借用她的力量，所以她有些不信任人类。她的生存意义是「美食」。她把享受美食作为乐趣，以此度过每一天。不过，她非常喜欢甜食，不太擅长吃咸的和辣的，所以虽然说是美食家，但其实口味相当偏颇。只要是甜食她都喜欢，团子和馒头自不必说，西式甜点也包括在内。听说她吃到威尔梅里奥的苹果派时，因为太过美味而差点昏过去。
我最喜欢甜食了！这个时期最棒了！因为可以对新的巧克力感到兴奋♪对了！之后一起去看看更多巧克力吧！
那还用说。简单来说，就是美食。吃美味的食物可以得到治愈，心灵也会得到满足……美味的东西我都会好好地记录下来。为了能够传达给麒麟她们。
食物也是，总的来说，我无法接受廉价的东西。我最讨厌的就是那种想讨好我，利用我的力量的肤浅想法。
最近吃过的美味食物是？
你竟然问我美食，品味不错嘛？看在你的品味上，我就特别告诉你，让凡人也能明白。首先，最近最让我感动的，不管怎么说都是威尔梅里奥先生做的派。又大又甜的苹果配上完美酥脆的派皮，真是太棒了，只要吃一口，就会觉得仿佛置身天堂……
现在回想起来，我觉得我遇到的每个人都在看我的力量。但是你不是看我的力量，而是说我很可爱。我、我可不是因为这样就喜欢上你的……不过，那个，既然你都陪我到这个地步了，我觉得至少要告诉你我的心意……我并不讨厌你哦。呵呵，怎么一脸惊讶的表情？来！一起去吃好吃的东西吧！当然，是你请客♪
13231
和朋友一起逛巧克力店
阴唇
正常位
为了制作送给巴西利斯的礼物，玛莲恩进入佩利奴糕点专门学校。制作糕点的课程本身很顺利，但她无法融入班上的同学。不过，在桃乐丝的建议下，她成功地与同学打成一片。现在，大家一起采购材料和小组作业也变得很开心。
糕点学校里有各种各样的糕点制作道具和材料，还有包装用的缎带和包装纸。我为人类君精心挑选了每一样材料，制作了这些礼物！请收下吧！
我很擅长准备材料，重复同样的工作，所以糕点制作似乎很适合我的性格！我会努力制作更多更多各种各样的糕点的！
在糕点学校里，我意识到……我有点不擅长交朋友……
今后想做的糕点是？
这，这算是梦想吗，我希望能有一天能做出五层的结婚蛋糕！在柔软的海绵蛋糕上涂上各种各样的甜奶油……希望有一天能实现
人类君！谢谢你总是帮我给巴西利斯做糕点！今天为了感谢你，我准备了礼物要送给你。这是我倾注了满满爱意的巧克力！请收下吧♪巴西利斯之后也会来的，我们一起吃吧！
13241
给千菊做巧克力
乳房
正常位
被女儿千菊缠着说「想吃超好吃的巧克力！」，于是南决定去佩利奴糕点专门学校学习情人节巧克力的做法。因为没有合适的校服，班上的男生女生都盯着南的胸部看。校方也想为她准备新的校服，但因为男生们强烈抗议，结果还是没有准备南的新校服。
哎呀！怎么弄脏了……真是的。这样可不行哦。请先洗手漱口，然后扑向这个牛奶巧克力吧♪我会好好地包住你的♪
大和国没有的糕点制作，每一样都稀奇有趣。
千菊的任性让我很头疼。不过，毕竟是可爱女儿的任性，我也会想听。你能理解这种母亲的心吗？
你把巧克力送给千菊了吗？
嗯，当然。千菊惊讶的表情很值得一看。不过，结果那孩子也容量很好，所以用我口头告诉她的美味巧克力做法迅速地做了巧克力。真是的，虽然灵巧是好事，但心情很复杂呢。
哎呀哎呀，人类君。怎么了？想吃妈妈的味道了……？嗯，也是呢。也会有怀念人间的时候吧。那么，作为母亲的我，会尽心尽力地做出人类君想吃的东西。之后请尽情地向我撒娇吧，人类君
13251
装饰巧克力
阴道口
后背体位
在佩利奴糕点专门学校学习了情人节巧克力做法的妲己。至今为止对在学校上课并不积极，但为了人类君，她树立了制作最“上镜”的巧克力的目标，开始认真地参加课程。情人节之后也为了上镜，和在专门学校认识的朋友一起举办了上镜摄影大会。
尝了我做的今年的巧克力，真不妙，太嗨了！话说今年也会收下吧？397★
在糕点学校的话，和朋友聊天是最开心的！能聊恋爱八卦真的太棒了♪
调温这玩意儿真的好难，让人好萎。不过嘛，为了做出美味的巧克力，也只能不屈不挠地坚持下去了！
喜欢的巧克力是？
咦？我推荐的巧克力？嗯～虽然法式巧克力蛋糕也是甜到不行超好吃！不过我好像也喜欢甘纳许巧克力。反正只要不苦的话都OK？
仔细想想，这个童话之国这么大，能遇到人类君的概率其实很低。然而你却遇到了我，还跟我一起旅行到现在，这不是很令人感动吗？啊～能跟人类君一起旅行真是太好了，而且你选择了我，让我知道这不是单相思。欸，人类君，以后也要一直收下我的巧克力跟我的心意哦
13261
我是临床试验员！呼嘻嘻
阴蒂
骑乘位
少女是飞空艇伊斯帕尼奥拉号的专属护士，同时也担任城镇的治安法官。她热爱研究，尤其是临床试验，甚至可以说她是为了临床试验才研究制药。她开发的新药种类繁多，例如「眼睛不会痛但指甲会异常生长的药」、「可以戒烟但会变得非常想喝果汁的药」、「工作会变得非常有效率但会缩短寿命的药」等等。伊斯帕尼奥拉号的同伴们也拜托她做些普通的药，但她觉得普通太无聊了，所以不太愿意。
嘻嘻嘻，天才的独一无二的巧克力。想要吧？那就给你这个药形状的巧克力。唔唔，怀疑是临床试验吗？嘻嘻嘻，喝下去就知道了！
当然，是临床试验！大胆的实验，正是诞生新药的契机！嘻嘻嘻！
不擅长……是啊。硬要说的话，我不喜欢不干净的房间。我是医生，所以喜欢干净
那个注射器里面是…
嘻嘻嘻，很在意吗？这是能变成绝世美女的药……的试作品。难得你来了，就给你注射吧！不用客气！来吧来吧！
嘻嘻嘻。怎么了？人类君。心跳加速？哦哦，那可不行。得想想办法。来，人类君坐在这里。正好我刚做了能让你平静下来的药！嘻嘻嘻嘻，放心喝吧，来吧来吧！我的最高杰作！喝吧！！！
13271
摆弄机械
脚底
座位
他是伊斯帕尼奥拉号的专属维修师。不仅限于伊斯帕尼奥拉号，他还能维修各种各样的机械。因此，他在各种地方都备受重视。他是那种看到有人遇到困难就会慷慨相助的类型，所以经常在旅途中受到感谢。而这样善良的托雷罗尼，特别关心杰米・霍金斯，维修作业的休息时间，他都会去船长室露个脸，聊些无关紧要的话题。托雷罗尼虽然很可靠，但其实是个相当浪费的家伙，只要看到稀奇的东西就会忍不住收集起来。最近他花了一大笔钱，买了一个新的维修工具箱。不过这件事还没被杰米发现……？
哦！你来得正好！来，情人节快乐！咦？你问我是不是又买太多了？答对了！不过，我给你这个，希望你能帮我保密。
第一，当然是喜欢维修。这可以说是我的生存意义。除此之外……就是购物吧！购物很棒哦～看到新东西就会让我心情雀跃。
嗯～自然灾害吧。像是台风或打雷。对机械没什么好影响，也不适合在空中飞行。晴天果然还是比较好。
最近买了什么？
诶，这个杰米会读吗？能帮我保密吗？其实，我看到可爱的餐具就买了！价格是那个……保密！
哦！怎么了？想看我维修？如果觉得有趣的话，你可以随便看。没什么好隐瞒的。现在我正好在维修空调。为了让你享受舒适的空中旅行，这种维护是必不可少的。今后，我也想和你一起旅行到任何地方。诶？你问我什么？……呵呵，保密♪
13281
用新食谱做菜
乳房
正常位
伊斯巴尼亚号自称厨师。作为空贼经验丰富，但作为厨师的厨艺却差强人意。让银做菜的时候只让他烤肉，因此得名BBQ。伊斯巴尼亚号的成员们希望银至少能成为一个普通的厨师，所以多次给他建议，但银却听不进去，最后的最后总是用神秘的香料把菜毁掉。他有旺盛的挑战精神，每次都会积极地创作出独特的料理。
美味的巧克力是用什么做的？一定是用很棒的东西做的！我用看起来很好吃的东西，可爱的东西，香料和很多爱做成了巧克力哦！来！张嘴～！
我可是厨师，当然喜欢做菜啦♪在市场看材料很开心，把买来的东西摆好，思考要怎么用火也很开心！
其实，空贼也会好好记账。你不知道吧？意外地很认真哦！可是啊……我啊……不擅长事务工作～！常常被大家骂数字不对！呜呜……对不起哦……
如果当上船长，要做什么？
咦～！我当船长？！虽然我不适合……但如果能当，我要每天开料理派对！……咦？不行？
和人类君相遇，坠入爱河，被他亲吻……现在我依然能回想起当时的情景。轻如羽毛，甚至感觉能飞上天空。别笑我啦，我说的是真的！然后……那个，我想和你一直在一起唱歌做饭。人类君，今后也让我待在你身边吧。一起做饭一起吃饭吧
13291
擦护目镜
阴道口
骑乘位
飞空艇伊斯帕尼奥拉号的船长。无所不能，船上的万事通。厨艺也远胜于银。由于老家是旅馆，她很擅长做各种各样的料理。虽然教了银好几次，但最后还是被那个神秘香料搞得一团糟。由于船员们个性丰富，今天也因为压力而有些胃痛。加油吧船长！
辛苦了！情人节快乐。很高兴见到你。去年你也很高兴，所以今年我也做了巧克力。虽然不知道你想要什么……诶？想要的宝物是巧克力？……呵呵，那我就送给你吧！
在天上飞很舒服哦。可以一直一直眺望到水平线的尽头……反过来说，如果不喜欢这个的话，就不会当船长了吧
羞耻的事……要说讨厌什么的话，就是羞耻的事和失败的事，之后回想起来不是会“啊——！”地叫出来吗？那个我已经……讨厌得不得了了……啊啊，想起各种各样的事了！啊——！
希望被关注的是？
关注？不，不用被关注那么多也没关系……但是，如果大家能稍微夸奖一下我每天做的船长的工作的话，我会很高兴的……或者说，我希望其他部门的人能好好完成自己的工作……怎么说呢，就是这种感觉！
人类君怎么样？享受舒适的空中之旅吗？你夸我做的料理好吃，真是让我高兴。谢谢你人类君。来这边看看。你看，夜景很美吧？这是我重要的东西之一……能给人类君看真是太好了。给重要的人……呢。呵呵，今后也请让我一直陪伴在你身边。
13301
突进的练习
乳头
座位
变态皇帝的部下，四凶之一。在四凶中也是最靠力量战斗的……也就是头脑简单，四肢发达的少女。以横冲直撞为座右铭，无论何时都基本笔直前进。被挑战的话绝对不会逃，也不会投降。虽然不擅长学习，但最近在变态皇帝的吩咐下，混沌在教她学习。虽然经常在上课中觉得无聊而从教室里逃出去，但逃跑的路线也很单纯，所以总是被混沌轻易地抓住。
今天是情人节哦！我也好好地准备了人类君的份。\n这是谢谢你一直陪在我身边的谢礼！今后也请多多指教！
我喜欢战斗！力量与力量的碰撞是最棒的！来吧，横冲直撞！
我不喜欢坐着学习。与其一直坐着，还不如到处跑来得开心！
在师傅的指导下，觉得辛苦的事是？
桃乐丝师傅做的饭……不，不过，这也是修行，吧……？
我，今后也不会逃跑的！无论对手有多强，我都不会逃跑，也不会放弃！要说为什么……那是因为，是你……把我带到了这里。我可是很感谢你的！好。不能再这样下去了！为了变得更强，我要去慢跑！
13311
偷窥别人的修罗场并插手
首
骑乘位
变态皇帝的部下，四凶之一。原本就喜欢恶作剧，企图征服世界。在那之后遇到了变态皇帝，成为了他的部下。自由奔放，狡猾且工于心计。虽然对体力没什么自信，但非常喜欢制定策略，每天睡前都会在自己的秘密笔记本上写下想到的策略。
人类君来了的话，就用湿润的眼睛仰视着把这巧克力……你什么时候来的！！在的话就出个声啊！真是的，作战计划都泡汤了……！！
我喜欢读书和学习。意外是什么意思啊！真没礼貌！
不是有跳绳吗？那个有点……累人，而且不怎么有趣。诶？你说单纯是因为我体力不足？才，才没有那回事呢！我至少能跳10次！大，大概
你擅长处理复杂的事情吗？
当然。倒不如说，这可以说是我的本质。复杂的事情会让人生更加丰富多彩。简单的事情很无聊，你也这么认为吧？
「混沌」才是世界的全部。冠以这个名字的我统治世界是理所当然的。你不这么认为吗？不，你不用回答。和我一起度过这么长的时间，就说明你也是「混沌」的俘虏。那么，我们走吧。一起去创造美好的「混沌」世界！
13321
折纸
乳头
后背位
变态皇帝，即变帝的部下，四凶之一。虽然很坦率，但性格稳重，经常犯傻，经常被变帝惩罚。另外，她的力气大到被其他四凶成员称为怪力。由于在创造期时孤身一人，所以侍奉变帝的瞬间才让她感受到自己的存在意义。但是，当她遇到人类君，知道人类君比变帝更爱自己后，她就和人类君成为了同伴，但还是经常犯傻，经常弄掉便当里的菜，经常因为自己的失误而沮丧。
情人节～收到了好多巧克力～嗯～好香～也准备了人类君的份哦～之后一起吃吧～。
嗯，四凶的同伴很重要哦～变帝阁下，人类君，还有对我好的人我都喜欢～虽然不知道为什么大家都对我这么好…但是，如果可以的话，我也想对大家好～
那个，复杂的计算，要记住很多东西……我不擅长复杂的事情～做不好～虽然在脑子里想过很多次，但是一到正式场合脑袋就一片空白…希望有一天能做好各种各样的事情
有什么习惯吗？
虽然没有特别在意过～之前大家说过我咬指甲咬得太厉害了～虽然没有那个打算…咦？我又咬了？
我是变帝阁下的忠实仆人之一，穷奇哦～不过呢，多亏了人类君，我觉得自己一点点地在改变哦～诶嘿嘿，要摸我的头吗？谢谢～我呢，虽然变帝阁下也很重要，但是人类君的这只手，我可能更喜欢哦～今后也请和我在一起哦，人类君
13331
报恩
阴道口
骑乘位
“Ho-on!计划”中7台机器人中的第7台。原本报恩就是她的一切，但是和人类君相遇后，她学会了尊重自己的想法，选择了和人类君一起旅行。在Ho-on!计划中是最后诞生的孩子。虽然比大家都要晚，但是她想要学习童话之国世界的心情比谁都强烈。本名是加沙子。
情人节……是能用巧克力报恩的时期呢。我带了亲手做的巧克力来哦。希望你能收下。
喜欢的东西，喜欢的事情……这个问题好难啊……硬要说的话，应该是报恩的瞬间吧。需要更具体的答案吗？那就是空腹时的饭。特别是白米饭，我很喜欢
受伤的话自己的能力会下降。所以我不喜欢受伤。而且受伤了也不一定能马上得到维护。所以尽可能避免受伤，报恩很重要
任务不辛苦吗？
任务就是任务。不辛苦。虽然有时也会去气候条件严苛的地方，但我是机器人，所以没关系。不过，硬要说的话，潮湿的地方和下雨的地方需要维护，所以我不太喜欢
我并不是为了自己，而是为了人类而活。我只能从报答人类中找到生存的意义。但是，现在不同了。多亏了人类君的教导，我才能为自己而活。这真的是很大的恩情。我会用一生来报答你的恩情。所以，今后也请让我和你在一起。我喜欢你。
13341
和强者战斗
腋下
骑乘位
和桃乐丝氛围有些相似的魔法使。在被敌人包围陷入危机的桃乐丝面前突然出现的桃乐丝・罗。相遇的两人，顺从互相吸引的命运而战斗。桃乐丝为了提升女子力而每天训练，另一方面，桃乐丝・罗每天磨练自己的肉体，自称童话之国最强的魔法少女。无论多么激烈的战斗都不会燃烧的缎带，以及守护少女纤细肩膀的肩垫是她的标志。最近的训练中，最重点锻炼的是肱二头肌。
带着感谢和希望她变得更强的想法而制作的……！吃就是活着…也就是说会成为力量哦……！来吧，吃了之后就用我的特别训练菜单努力提升肌肉力量吧……！！
和强者战斗……以高处为目标。为了将最强之名变成自己的而战斗，这就是我的无上喜悦哦。
这个可爱的肩垫坏掉的话就麻烦了呢。因为我有点笨手笨脚的。很难修好…
最近开心的事？
和与我相似的桃乐丝的战斗让我热血沸腾。那孩子今后也会变得更强。我这么说准没错。
看来你已经理解了…谁才是最强的。我桃乐丝・罗才是童话之国最强！从哪里放马过来吧！刮目相看吧！怒炉死流・无念无想！！哈啊啊啊啊啊！！啊哒哒哒哒哒哒哒哒————！！！我已经…赢了…！
13351
站在城堡的尖塔上俯视周围
脚底
禁止插入
为了守护心爱之人托付给自己的国家，仙杜瑞拉反复尝试错误，作为公主不断前进。如今她作为童话之国屈指可数的大国君临天下。当她心灵的支柱，与已故王子的回忆被践踏，尊严被伤害时，高涨的恶之力将她变成了阿鼻叫唤。虽然她嗜虐的言行很引人注目，但这是她平时隐藏的一面，绝不是另一个人格。
想要我送的情人节巧克力吗。真拿你没办法…那就坐在那里…呵呵…太近了？我正想着现在就用嘴喂你吃这个巧克力…开玩笑的。你当真了吗？
让对方屈服。跪拜在地的对手明显带着恐惧抬头看我……真是令人兴奋的瞬间。一切的主导权都在我手中，这让我无比安心，无比愉悦。
每个人都有不想被触碰的地方，都有不能跨越的底线。那些轻易地，为了私欲而跨越这些底线的家伙……当然要让他们得到报应。
变成阿比斯后，我有了什么样的变化呢？
从物理上来说，就是我能使用翅膀了。这可不是装饰，是真的能动。明明是第一次得到的东西，我却能马上飞起来，连我自己都感到意外。还有就是……对了，感觉酒量变好了。
被惡之力支配的我，依然是我。所以我也依然爱着你。只是表现方法有些过激而已……♪　当然，我也没有忘记王子殿下。我一定一辈子都不会忘记的。但是，你没有否定我……还接受了我变成这个样子后表现爱情的方式。来吧，跪下来。我会疼爱你，直到天亮……♪
13361
喜欢喝各种各样的酒
脚底
正常位
这位神秘女性感觉和仙杜瑞拉很像。她和仙杜瑞拉一样能喝，还会使用魅惑男人的魔法“凡尔赛之眼”。她似乎什么酒都爱喝，但特别喜欢蒸馏酒。下酒菜一定要鱿鱼丝。仙杜瑞拉擅长家务，而仙杜瑞拉则因为一直用凡尔赛之眼让男人供养自己，所以完全没有生活自理能力。她唯一擅长的，就是调出浓度适中的兑水酒。
人类君！你干嘛一脸不爽！难得的帅气脸蛋都浪费了！难道你在等我吗？嘿嘿嘿～人类君也有可爱的一面嘛！放心吧！今年我也带巧克力来了！
你以为我是谁啊！我可是仙杜瑞拉！？除了酒以外，我还能回答什么！酒啊酒！！越喝越不醉的酒最棒了！
我先说好，我可不喜欢吐哦？这世上哪有人会喜欢呕吐啊。喉咙会像烧起来一样痛，很难受的！不过，吐过一次之后，就能再喝一次了！
你为什么这么喜欢喝酒？
哦！问得好！我啊，虽然本来就喜欢喝酒，但其实更喜欢喝醉！干杯，微醺，酩酊，烂醉，昏睡。我就是喜欢这个过程！
人类君，你酒量不错嘛！那咱们就喝个痛快吧！还是说你想尝尝我那魅惑男人的凡尔赛之眼？如果人类君输了的话，到时候……就用这双眼睛把你变成我的人……开玩笑的！人类君！这是爱喝酒的我开的玩笑！来，咱们继续喝！嗯，再来一杯！
13371
想看看大和国的“和服”（因为太可爱了，忍不住就买了）
阴唇
后背位
普莉希拉来参加人偶节了。虽然她也想在人偶节上开个派对，寻找邂逅的机会，但结果却很惨淡。她隐隐约约觉得，比起强行寻找邂逅的机会，还是和人类交往更好，但一想到仙杜瑞拉会大发雷霆，她就控制住了自己。
今年我可是特地从国外订购了比去年更出名的巧克力师制作的巧克力哦♡看起来很好吃吧？来来来，再靠近点看♪
这个节日真的非常有趣。雏人偶的装饰很豪华，正合我意，所以我想每年都摆出来。每年都买新的怎么样？
我讨厌忍耐。如果有想做的事或想要的东西，不是一定会想要得到吗？
最近买了什么？
差不多该送到了……啊，来了来了！说曹操曹操到♪锵锵！这是我在大和国订的这个女儿节洋装的不同颜色版。果然很可爱～！咦？收据？啊，送到仙杜瑞拉城去
怎么了？啊，你被这件衣服迷住了吧。很漂亮吧？这是用最高级的布料缝制的。我就是想让你看才这么做的。真是的，你很迟钝耶。也就是说，我喜欢你！可以吧？我的内亲王殿下♪
13381
收集碗
乳头
正常位
三只小鸡来参加人偶节了。虽然她们穿的是雏人偶精灵樱的旧衣服，但用魔法棒就能随意改变尺寸。人类夸奖她们的和服，让她们很开心，所以她们打算去问问樱有没有其他不要的和服。
今年也为了人类君大人，制作了巧克力。请和腌渍桃花一起配茶享用吧……？再过不久就是女儿节，春天就要来了。在那之前，我也会一直陪在您身边……
是啊。最近我都会早起给庭院里的花浇水。我很喜欢花。看着它们就能被治愈。
我不太喜欢大雨。下雨的话，我就会有点头痛。但是，我不能因为这点小事就气馁。
你一定能成为一个好妻子
好、好妻子！嗯，那个，听起来很令人向往……白无垢，结婚申请书，结婚典礼……总有一天，我想举办一场很棒的婚礼
您能这样夸奖我的衣服，我非常开心。不枉我穿上了这身盛装。哎？今后也想一直看着我……？这，这番话真是令人开心……！谢谢您，您的这份心意，我会铭记于心。今后也请和我一起走下去吧！
13391
观赏精致的人偶
阴蒂
骑乘位
弗拉德来参加人偶节了。听说能穿上稀奇的衣服，他非常兴奋。雏米果和散寿司之类的他都试了一遍，但他最喜欢的还是甜酒。菱饼则似乎因为噎到了喉咙，让他受了不小的惊吓，消沉了一阵子。青龙又补刀说「你像个老奶奶一样！」，让他更加受伤，似乎因此讨厌上了年糕。当然，青龙并没有恶意。
怎么了？被吾的艳姿迷得说不出话来了吗？哼哼，是吧是吧！就将这巧克力送给坦率的你吧。
仙杜瑞拉给我喝的甜酒味道不错，我很喜欢。听说这玩意儿被称作点滴什么的。虽然比不上血和圣之力，但也不赖。不过，我还是觉得有酒精更好
穿这件和服有点麻烦。尤其是这个叫腰带的东西，系起来很费劲……虽然我知道这东西类似于马甲
这次的活动有什么让你印象深刻的地方吗？
这个嘛。和甜酒和大家一起吃那个叫散寿司的东西挺不错的……不过最棒的还是那美丽的梅枝……虽然我活了很长时间，但还是想每年都去看一次。真想每年都去参加人偶节啊！
怎么了，人类。怎么发呆了。难道是看入迷了？这也难怪。毕竟这身打扮很特别。你在干什么，人类。我之前不是说过了吗？只有你能坐在我旁边。别让我重复那么多次。我的心永远属于你
13401
唱人偶节的歌
乳头
正常位
青龙来参加人偶节了。路上还把饮料洒出来，饭团掉到地上，和四神的大家吵吵闹闹地一起来了。她吃了各种女儿节的料理，似乎特别中意散寿司。为了回去之后也能吃到，她请威尔梅里奥写了食谱，带回家去。之后，她尝试重现食谱，但果然还是比不上在祭典当天吃到的味道。
看起来很好吃吧？有裙摆的洋装有点难活动……所以为了不弄脏，我慢慢地、慢慢地用心做出来的哦！快吃快吃♪
我喜欢女儿节的落雁！圆圆的，颜色很柔和，很可爱呢～！又甜又好吃，让人觉得好幸福哦
嗯～这件衣服虽然很可爱，但穿起来很难活动。我跌倒好几次……让大家担心了……呜呜，我明明有在注意的说
人偶节有什么让你印象深刻的事吗？
诶嘿嘿，大家一起吃着稀奇的食物，还看了好多娃娃，好开心！但是，诶嘿嘿…人类君给我买了衣服，这让我最开心了♪我每年都会好好珍惜着穿的～
人，人类君。那个，可以像之前一样再牵我的手吗？诶嘿嘿，谢谢。果然还是人类君的手最温暖了，最开心了。啊，快看快看人类君！樱花开了！明年，还有以后，也一直和我在一起吧。人类君！最喜欢你了
13411
追求美
乳头
侧位
和威尔梅里奥的名字和外貌都很相似的神秘女性。通称威莉。口头禅是“美就是我，我就是美”，自称“美丽化身”，正如她所说，性感的腋下，丰满的胸部，修长的双腿令人印象深刻。虽然她不像诺德蕾拉那样能使用特殊的魔法，但她的美貌让男人们神魂颠倒。另一方面，威尔梅里奥的料理手艺是公认的，但威莉梅尔奥却是个味觉白痴，认为如果放了太多盐，只要加点糖就能缓和。因此，她每天的饭菜都是由男仆们做的。
呵呵…能将我的美提升到35亿以上的只有你了……来吧，不要客气全部吃掉吧。啊啊…虽然和威尔梅里奥不同不是亲手做的…诶？保持原样就足够了？……………………我爱你…
寻找好男人，吗。嘛，到了我这种程度，男人会主动靠过来的。和那个小不点女人不一样
我讨厌不机灵的男人哦…在我注意到口渴之前就端出饮料。至少要做到这点呢
每天美丽地生活的秘诀是？
好问题呢。美就是我，我就是美。作为beautiful的化身的我每天的秘诀…是呢，有很多呢…但是硬要举出一个的话…就是保持性感，呢
呵呵呵，怎么了，抖得那么厉害。难道说，是因为我太美了而紧张吗？没关系哦。因为我是你的同伴……果然，我的眼光没有错。你是和我相称的男人。是的，和这个35亿的我呢
13421
看赌输了的人的脸
腋下
站立
看板是和看板娘很像的女性。在桃乐丝找到的赌场里卖啤酒和鱿鱼丝，从偶然来玩的人那里骗钱，做着狡猾的事。另一方面，看板娘要花时间，而且不看食谱就做不了料理，相对的，看板看板很擅长料理。人不可貌相。
今年也……收下我送的巧克力呢。呵呵呵，不不。太高兴了，不由得……来，就像放进嘴里就融化的巧克力一样……再解放更多欲望如何？
喜欢的食物是……韭菜炒猪肝。呵呵呵，相当老成吧？一边吃这个一边喝一杯，真棒……！
自己发起胜负是没问题……但不擅长被发起呢……胜负从选择领域开始，就是这么回事……！
会不会太诈了？
诈？哈哈，你在说什么呢。我是赌徒。才不会诈呢……
人类君…你解放欲望的方式…不太高明呢！应该多买些嗜好品，一口气喝光才对……！来，一起解放更多欲望吧…！
13431
制作点心
阴道口
正常位
作为佩利奴的弟子，在咖啡厅「糖果之家」工作的认真少女。擅长脚踏实地的工作，从早到晚辛勤地工作。忠实地遵守佩利奴说的「每天都要好好地生活」这句话，早上一定会在太阳升起的同时起床，准备早餐并整理家务，然后进行咖啡厅的准备工作，开店，销售，最后是关店工作，晚餐和剩下的家务。虽然波姆姆的恶作剧让她很头疼，但雪克莉还是以自己的节奏继续工作。
情人节！一年一次为我而存在的日子！我一边向佩利奴老师请教一边做了美味的雪克莉哦！味道如何？
每天重复同样的事情并不痛苦。我反而喜欢。虽然也有人说不擅长，但我很适合。每天都要好好地生活。这是我最喜欢的佩利奴大人和我的约定
虽然我很擅长工作，但非常不擅长想食谱。并不是讨厌，而是喜欢但很难。真羡慕灵感源源不断的波姆姆呢
请告诉我认真工作的诀窍。
诀窍……我可能没怎么注意过。硬要说的话就是劳逸结合吧。工作的时候要认真，休息的时候也要好好休息。
来，我泡了茶。是能放松的香草茶。我可以坐你旁边吗？呵呵，谢谢。好喝吗？……太好了。这种红茶用的是很珍贵的茶叶，我一直想和人类君一起喝。虽然我没有大家那样华丽的能力，但今后也请让我一直支持你。
13441
想食谱
乳头
正常位
在咖啡厅「糖果之家」工作的喜欢恶作剧的少女。调皮捣蛋，经常捉弄雪克莉然后被骂，但不太会反省。喜欢想食谱，一想到什么就会马上记在笔记本上。偶尔会把笔记本的内容拿给雪克莉和佩利奴看，大家一起提出意见。如果做出好东西，有时也会放在咖啡厅里。
小波今年的巧克力是佩利奴大人教我做的！所以做得很好吃哦！怎么样？已经是一流的巧克力了吧？告诉我感想吧♪
小波有很多喜欢的东西哦！点心对吧？还有做食谱和雪克莉！然后我最喜欢佩利奴大人了，还有我有很多朋友！啊，还有我喜欢红茶！其他还有……咦？已经够了？
唔……小波不喜欢吃焦掉的食物！又苦又不好吃……啊，但是佩利奴大人之前把焦掉的饼干用在芭菲的装饰上，非常好吃呢～！太棒了！佩利奴大人果然很厉害
森林水果挞的反响如何？
啊！你知道小波做的点心啊！谢谢！虽然没有用到恶魔沼泽……但是非常受欢迎哦！请一定要来吃！
怎，怎么样？小波的新作蛋糕。我接受了人类君的建议，不光用了水果还用了芝士……咦？不是超辣的吗？不，不是哦！这个是那个……因为想让人类君吃才做的！是小波特制的，爱情蛋糕哦♪请尽情享用！
13451
收集装饼干的罐子
首
正常位
佩利奴糕点专门学校的理事长兼创始人，魔女。现在已从第一线退下，在深邃的森林中开发食谱。偶尔感到寂寞的时候，就会读一读在糕点学校当教师时学生们送来的感谢信，给自己补充能量。因为是糕点学校的老师，所以糕点自然做得完美无缺，但普通的料理也相当拿手。虽然很想找个地方展示一下自己的手艺，但来到佩利奴身边的人都是想学习糕点制作的，所以一直没什么机会。
人类君君……除了上课之外，我还做了特别的巧克力。因为是情人节……所以♡人类君君，请享用♪
做可爱的糕点的时候，装饰用的缎带和糕点的容器也会变得讲究起来。呵呵，所以最近我喜欢去市场找可爱的餐具。
不只是糕点……厨房的天敌……也就是那个，我不擅长。你，你应该懂吧？蝴蝶之类的还好，但那个可是被称为害虫的啊！哎？你问我怎么让那个不靠近糖果屋？那当然是用魔法啦！
最近最惊讶的事？
听说大和国有一种文化，是泡在滚烫的热水里，叫做五右卫门浴。真不敢相信……泡在那种水里会死的！不可能的！我以前也泡过同样的东西。所以不是别人的事…！
海绵上放着脆脆巧克力。上面装饰着特制的饼干，纯白的奶油上放着特别的水果。装饰毫不吝啬，而且也充满了对你的感情……甜蜜美味的佩利奴特制芭菲就完成了♪来吧，美味甜蜜的芭菲，还有我，都请享用吧♪
13461
和小猫亲热
阴蒂
正常位
喜欢女性的女海盗。王子殿下般的美丽气质，以及海盗这一危险的职业，俘虏了各港口的女性。她把迷恋的女性称为“小兔子”，和可爱的小兔子之间的浪漫故事多如繁星。特别是喜欢年幼气质的女孩子，克蕾雅是超级超级超级喜欢的类型。总有一天，如果能和克蕾雅……不，是和克蕾雅一起约会就好了，但目前是全败中。
今年的巧克力，也是从我可爱的小兔子们那里收到的。不过偶尔送人礼物也不错。虽然不知道合不合你的口味，但不介意的话就收下吧。
那当然是我可爱的小兔子和小猫们。特别是克蕾雅……哎呀，失礼了。不，我只是想说可爱的孩子最棒了。请不要在意
因为作为海盗，我让男人服从于我，所以我不擅长和男人谈恋爱。虽然有力量，但很粗暴。比起男人，我更喜欢拥有柔软肌肤的女性……你不这么认为吗？
喜欢的女性类型是？
喜欢的类型？这个嘛。硬要说的话，比起拼命追我的孩子，我更喜欢冷酷的孩子。比起追，我更喜欢被追
还想再碰我？哈哈，你这话可真奇怪。我现在没那个心情。你还是去找别人……咦？帮我安排和克蕾雅的约会……？那，那可真是头疼啊。你是说真的吗？那首先，我们来聊聊吧。直到看到朝阳为止，好吗？
13471
寻宝
乳头
立位
无论何时都开朗活泼的女海盗。她的信条是“不杀不抢，靠冒险来获得宝物！”虽然她不喜欢海盗，但有很多粉丝并不讨厌基德。她有着无法安分坐着的性格，总是尽可能地追求令人兴奋的事物。今天她也一边看着藏宝图，一边在童话之国的大海上航行。
人类君！情人节快乐！我不是很熟悉这种活动，所以完全忘记了，慌忙准备了一下。今后也请多关照！
海盗喜欢的东西当然是宝物了！冒险的终点的浪漫！唔……光是想象就太棒了！童话之国的宝物全都是我的！
这是我的海盗信条，我不想杀人。我认为冒险的乐趣不在于此
最近找到的宝物是？
虽然很想说找到了很多，但最近没找到什么好东西。所以今天也打算去新的冒险！！所以，再见了！！！
真是个美好的早晨。真是个适合冒险的早晨。人类君不这么觉得吗？来吧！出航吧！把锚收起来，伙计们！今天也要以最棒的宝物为目标出发！人类君也跟上我吧！我一定会让你看到最棒的宝物！
13481
喝下抢来的红酒
阴道口
骑乘位
喜欢掠夺的大海盗。别名不死身提兹。正如其名，无论受到多么激烈的攻击都不会死。反过来说，无论受到多么痛苦，多么致命的伤害，他的肉体都不会死去。拥有能在不被任何人发现的情况下偷走东西的能力“熊逃脱”，能够轻易地抢走3米以内的道具。
今天是情人节啊。想要我提兹的巧克力吗？想要最贵的东西吗？好吧！拿去吧！
哼，向我这个大海盗提兹大人问这种问题？你是笨蛋吗？当然是掠夺了。无论对方是谁，想要的东西都会用力量抢走。这样自己才会得到满足。你也试试看吧。说不定会意外地上瘾呢。
不擅长的东西啊。这个嘛，看到那些自以为是正义的伙伴，说着大道理的家伙，光是和他们呼吸同样的空气，我就想把他们的鼻梁骨给打断。如果是天真地相信世界很美好的小婴儿，我倒是会放过他们。但那些自以为是正义的伙伴，其实也干过一两件坏事。
朋友多吗？
朋友？我说过很多次了，我可是海盗哦？不过，我认识很多其他的海盗。虽然大海很广阔，但海盗的世界意外地狭小，所以有时也能利用。而且我可是受到很多海盗尊敬的哦？
你和我签订契约的时候，曾经吵着说你没有6亿的价值。你还记得吗？不过像这样旅行之后，我明白了一件事。那就是你有无法用金钱衡量的价值……所以，事情就另当别论了。我可是横跨这片大海的大海盗提兹大人哦？找到的宝藏，我绝对不会放手，直到它变成我的东西为止。也就是说，你一辈子都是我的。我不会让你逃走的哦？
13491
阅读旅行记和冒险故事
肛门
正常位
摩根是位以狡猾和足智多谋而闻名的海盗，性格重情重义。她曾被自己重视的部下背叛，有一段时间变得无法相信他人。为了给深受打击的摩根打气，没有背叛她的部下们在背后尽心尽力，有的演奏音乐，有的尽可能准备船长喜欢的食物。虽然她也经历过被背叛的痛苦，但对仰慕她的部下们评价很高。摩根从创造期开始就是个勤奋学习的人，现在也是，只要部下说想学习文字，她就会不惜牺牲自己的睡眠时间陪他们学习。隐藏在她精打细算的性格中的温柔，似乎牢牢抓住了部下们的心。
啊，终于来了。这是情人节的礼物。\n呵呵，里面充满了我的心意哦，人类君？
虽然我觉得每个海盗都一样，但我还是喜欢这片广阔的大海。大海有时狂暴，有时平静，既安静又美丽……正因为如此，它甚至能接受各种各样的罪恶。所以，我也喜欢大海。
我讨厌无法沟通的人。因为要反复说明自己想表达的事情很麻烦。我也不太喜欢做事不得要领的人。因为那种人要是成为我的部下，我会第一个把他抹杀掉……。
你有什么习惯吗？
习惯吗？我自己倒是没有意识到，不过我好像有在聊无关紧要的话题或发呆的时候用指尖触碰下唇的习惯……啊，我刚刚碰到了吗？真是失礼了。
我那时说过会再次背叛你吧。即便如此你还是相信我，带我来到了这里……你果然是个奇怪的人。我背叛过别人，也被别人背叛过。虽然那是痛苦的记忆，但正因为有那些经验，我才能与你相遇，一起旅行。我还想和你一起旅行。可以吧，人类君……我就知道你会这么说。那么，张开船帆出航吧！向着新的大海！
13501
给衣服熨上褶皱
屁股
骑乘位
双重人格的女海盗。圣之力高涨到一定程度时人格就会切换。平时的德拉科性格温和，乐于助人，是个好人，但圣之力高涨到一定程度时就会变成暴力的性格。她之所以被称为“拥有龙之名的恐怖海盗”，就是因为这个暴力的性格。虽然也考虑过让其中一方消失，变成一个人格，但让其中一方消失也会带来麻烦，所以现在选择了让两个人格共存。
人类君，收下巧克力吧♪\n哈啊……终于交出去了……啊，我很期待你的回礼哦？
「喜欢的东西……呃……喜欢的人，或者说在意的人，我有哦，那个，啊啊，光是想象就心跳加速了！」「光是想象我就出来了啊。不过，我也乐得轻松」
「啊，对了，我得回答才行。啊，不擅长的东西啊。助人之类的？虽然我不会做那种事，不过，想这种没劲的事……」「啊，出来了……！谢谢」
有什么需要注意的吗？
「因为要是另一个人格出现的话，不知道会发生什么，所以我一直注意着不让另一个人格出现。但是只要一想到喜欢的人，圣之力就会高涨，然后另一个人格就会出现……」「哦，恋爱的力量真是伟大啊。我趁现在去魅惑那家伙吧」
「我，喜欢……人，人，人类君！今后也请一直，无论到哪里都请和我一起旅行！」「……啊啊，人格交换了呢。对了对了，我有件事想问你。你喜欢我和那家伙的哪一边？为什么……因为我很在意啊。来告诉我吧……人类♪」
13511
随着波浪摇晃的午睡
阴道口
骑乘位
守护大海治安的正义女海盗。乍一看给人一种难以接近的感觉，但只要和她聊过天就会发现她性格认真可靠。正义感非常强，绝不允许邪恶。特别是和海盗提兹有仇，为了维护大海的治安，她认为必须尽快打倒他。今天她也为了祈祷大海的和平而乘船出海，而不是为了宝藏或私利私欲。
喂，别笑啊，这并不是……不是你想的那样……我只是受了人类君的照顾……今后也会和他在一起……为了正义！
我从小就喜欢大海。不过，我觉得当海盗的人都是这样。我特别喜欢安静而美丽的海。不是血海，而是蔚蓝的大海
你听说过提兹这个恶名昭彰的海盗吗？他是个掠夺成性，残暴无道的家伙。我认为打倒他就是维护大海和平的第一步。
你生气了吗？
我，我才没生气。虽然确实经常被人这么说……我看起来为什么那么生气？很普通吧
我，不善言辞……诶？你明白？那，那个……虽然很短，但你能听我说吗？……我爱你。在广阔的大海中，我最喜欢你了。接受我的心意吧
13521
被绑着♪好爽♪
肛门
正常位
文具两立的大剑士。然而，其真实身份是追求刺激的变态海盗。提兹享受掠夺，而罗罗诺亚则是追求刺激而投身于海盗世界。她既有胆量，也有作为海盗的毅力，因此只要她不胡来，就是个非常可靠的船长。但由于她无论何时都把刺激放在第一位，所以最常为她感到紧张不安的不是罗罗诺亚本人，而是她身边的部下们。她本人的说法是「疼痛是活着的证明。我想要感受活着的感觉，所以才会接近死亡。啊啊♪真受不了！」。
你会收下我的巧克力吧？回礼的话，我想要有・趣・的礼物！啊啊，我太期待了，真受不了！
啊啊，你想听吗？那种事讲起来就没完没了了！被切开身体、被绑起来、赌上性命的交涉、部下的背叛……每一种我都体验过了……每一种都难分优劣！波澜万丈的人生中所发生的全部刺激，都是我至高无上的喜悦！！
让我告诉你一件我最讨厌的事情吧。那就是「平平凡凡」。我可不喜欢无聊的人生。我想所有当海盗的人都一样。无聊的人生，就跟死了没两样。我想要感受活着的感觉。
在你的创造期中，最刺激的体验是什么？
那是我的部下几乎全灭的时候……我为了躲藏在不知道是敌人还是同伴的尸山中……把跟自己交手的敌人的血涂在自己身上，偷偷爬过尸体……啊啊，那个瞬间真是兴奋！光是回想起来就让人兴奋不已♪
啊啊，跟你一起旅行，果然让人受不了……♪让人焦急的刺激！麻烦！各种对手的攻击，都对我的身体造成致命伤♪　竟然能体验到这么棒的旅行……真是超乎想象。能遇见你，跟你一起旅行真是太好了。呐，你今后也会让我开心吧？人类……不，称呼不对呢，主人♪
13531
跟福尔摩斯聊天
阴道口
侧位
贝克街的酷系辣妹。因为性格冷酷，头脑聪明，所以经常有人找她商量事情。但是，她非常怕麻烦，所以大部分的事情都会用「啊——那个你去跟福尔摩斯商量吧」来结束对话。福尔摩斯是经常和她一起去俱乐部的朋友。因为在一起很舒服，所以只要有什么事就会和她在一起。相反，华生因为情绪高涨，所以不太擅长应对。即使收到联络，也经常无视。
每年每年，情人节真是个好活动呢。福尔摩斯也说了，总之先给你吧。难得准备了，你就收下吧。
我喜欢的东西啊——是什么呢。可以问福尔摩斯吗？不行？啊，是吗。嗯——啊。和福尔摩斯一起去俱乐部可能是个不错的主意呢。
在俱乐部里最麻烦的，就是缠人的搭讪吧。在情绪高涨的状态下被一直缠着，不是很累吗？
和福尔摩斯的回忆？
嗯——是什么呢。最近的话，就是去喝期间限定的饮料吧？还有就是想拍一张上传到童话里……意外地我们关系很好呢。真好笑。如果今后也能一直这样就好了——
你喜欢我吗？诶——这样啊。嗯——诶——诶？不找福尔摩斯商量吗？嘛，关于这个，我想自己思考一下。为什么……谁知道呢？大概是因为我也不讨厌你吧？
13541
放学后的买零食吃
乳头
正常位
贝克街的活泼辣妹。无论何时都开朗活泼，朋友很多。另一方面，她不太擅长学习，福尔摩斯解决的事件中，有很多事如果不听说明就不明白。福尔摩斯只解开事件就放着不管，她也会处理后续。尽管如此，聪明的福尔摩斯和不擅长学习的自己是朋友，她对此感到高兴，今后也想一直做朋友。
哇！不觉得这是个杰作吗？？味道也超棒的，希望你快点吃～！！人类君和福尔摩斯会露出什么样的表情呢，真期待～！！
我的个人兴趣就是！记录福尔摩斯的解决记录！嘿嘿，怎么样？粉丝看到的话肯定会很高兴的！！
呜——我不擅长像福尔摩斯那样解谜……福尔摩斯真的很厉害。那么帅气地解决事件！我也想变成那样
和福尔摩斯的回忆？
是什么呢。最近的话，就是被福尔摩斯拜托去买水果饮料，然后一起喝。那可是极品啊！和朋友一起吃吃喝喝真的很开心呢！
我既不像福尔摩斯那么聪明，也不像雷斯垂德那么帅气。只是个优点只有开朗的女孩子。你们能一直和我友好相处，真的非常感谢！今后也请多多关照！我会让人类君尽情欢笑的！
13551
舔新作糖果
耳朵
骑乘位
贝克街的名侦探。平时是个喜欢去俱乐部的阴沉女孩，但只要遇到有趣的事件，就会和搭档兼挚友的华生一起积极地挑战解决事件。虽然非常喜欢解谜，但严格来说，她只对「解谜」感兴趣。对犯人的自白毫无兴趣，一旦解决事件，查明犯人后，就交给华生他们处理。在就读的学校里，她也一直保持着阴沉的态度，被老师们盯上。不过，由于她的成绩总是名列前茅，老师们也不太能责备她。她每周会去俱乐部四次，在靠脸就能进入的店里，迷惘的少女似乎会不断委托福尔摩斯。
来，给你巧克力。用脑之后，就会想吃甜食吧。作为回报……我想要有趣的谜题。……解开人类君的谜团，或许也不错♪
什么都可以吗？那这个提神糖给你。果然，用脑之后就会想吃甜食吧？这个可以简单地摄取糖分，而且卡路里不高。而且，觉得麻烦的时候，只要把这个含在嘴里，感觉就算不说话也没关系？
会有人对我的打扮和说话方式说「既然是侦探，就该像个侦探」。我可是为了做自己喜欢的解谜才前进的。那种「意见」和「心情」真的让人很没劲。穿自己喜欢的衣服，用自己喜欢的方式说话又不是坏事。
最近的流行是什么？
用OTODIITA找到认识的人的私密账号。咦？有点阴险？啊～是啦。不过现在这种行为也很重要。尤其我们的世界是以恋爱为中心在运转的，所以大家都需要「能吐露真正心情的地方」。答案有时候也会在那里。咦？要怎么找到？这个嘛，自己想吧～其实意外地简单。
人类君，你有事瞒着我吧？看你慌成那样。要是你肯坦白的话，我可以原谅你哦？……你把我的内衣带回家了。是是，我知道。你一直盯着我的胸部看。你以为我没注意到吗？不是这个啦。昨天晚上，你在做什么？……你在看我的睡脸吧？老实说吧。你对我是怎么想的……你说因为你是名侦探所以知道？我就是想要你用人类君的话来说嘛。好了，快点说吧。然后今晚我们一起出去玩吧！
13561
研究的空闲时泡的咖啡
乳头
骑乘位
贝克街的美女大学教授。表面上是大家憧憬的大学教授，但其实自尊心很高，冷淡的一面甚至会说出「世界上只有两种人，一种是我，另一种是我以外的人」。在人际关系上，也会以对方是否有利用价值为基准来与人交流。此外，她非常优秀且热衷于研究，擅长用头脑解开谜题和算式。在研究的休息时间，她会阅读大学的考古题和难读的书籍。
多亏了人类君，我的研究进展得非常顺利。我一直都很感谢你。我想更了解人类君……让我更靠近你吧。
研究，实验，还有观察。接触到难解的未知事物时，我的内心就会燃起火焰。你也懂吧？小时候解开困难的问题时，不觉得很开心吗？就是一样的道理。就算在伦理上是坏事，我也想解开世上所有事物，彻底研究。我想看到自己在那前方的极限。
优秀的我不擅长的事？……嗯，虽然不到不擅长的程度……但研究时外出的机会确实会变少，这是无法否认的事实。也就是说……我不太擅长……长跑……咳咳，可以帮我向学生们保密吗？
如果要养宠物，你想养什么？
我对宠物没什么兴趣……硬要说的话，大概是稀有的鱼吧。我虽然解剖过青蛙，但很少解剖鱼。跟青蛙是同样的要领吧？那就没问题了。而且实验起来似乎也很方便……嗯，果然还是漂亮的鱼最好。
人类君，你状态如何？昨天我送你的特制饮料让你恢复精神了吗？呵呵，我想也是。毕竟优秀的我，这点小事根本不算什么。这种饮料啊，只要稍微改变配方，就能产生各种各样的效果。比如说，让身边的人看起来魅力倍增……甚至还能做出所谓的「春药」哦。呐，人类君，我打算把这种饮料商品化，所以想请你试喝看看……可以吧？今晚，我在房间等你。
13571
为了看清谁是自己人而进行的人类观察
肛门
骑乘位
欧尔马吉克骑士团第11中队所属的士兵，与黑桃皇后是双胞胎姐妹。神秘的气质，认真的态度，再加上彬彬有礼的口吻，几乎所有人都会认为「琉羿・布朗是个好孩子」，但其实她内心相当狡猾。为了让自己称心如意，她会演戏，装成乖巧的样子。这大概是她的处世之道吧，不过她妹妹黑桃皇后对她相当警戒。她强行让黑桃皇后升任中队长，打算好好利用她。
好了，情人节到了，人类君大人。今年我也准备了巧克力。味道应该还不错，请放心。
当然，这都是为了帮上大家的忙。我一直在想，如果能用我的力量为部队做出一点贡献就好了。
是啊，散发着恶臭的料理实在是……诶？不。不是谁的巧克力哦。真的
听说你很腹黑……没有这回事吧？
腹黑，吗？我……？好像让谁误会了呢。我听到了很好的意见。谢谢！今后我会更加注意自己的言行，以免造成这样的误解……呵呵。
人类大人辛苦了。我想您差不多该休息了，所以已经为您整理好床铺。我想您应该很累了，所以也为您准备了按摩服务。咦？您问我是不是有什么企图？怎么会……我这么不值得信任吗……好伤心……真的吗？您愿意相信我吗？太好了。那么，可以让我为您按摩吧。对了，在按摩之前，我为您准备了能放松身心的饮料♪请用……
13581
为了看清人类在哪里会感到轻松而进行的人类观察
阴道口
后背位
欧尔马吉克骑士团第11中队的中队长，琉羿・布朗的双胞胎妹妹。中间管理职拉修的座右铭是「逃避困难！」。基本上，如果自己面前出现高墙，她会选择放弃。其实她很想辞去中队长一职，回去当一介士兵，但琉羿想把责任推给她，所以不允许她这么做。最近她过着有点失眠的日子。
人类君大大！人类君大大！情人节到了哦！我今年在去年的基础上重新做了巧克力！然后你看！变成了七彩的巧克力哦！！请务必尝尝看！
我喜欢的东西……我想想～简单明了的故事吧。啊，太难的就饶了我吧！简单易懂的故事最好了
真的真的希望饶了我一命的是团长的手制料理。不知道有多少人倒下，部队开了个大洞……然后每次都是我来收拾残局。真是的，中队长也不轻松啊
有传言说可能会降职……
诶！你从哪里听说的！？我，确，确实尽可能地远离前线战斗，但不至于降职吧……我讨厌降职！因为琉赛……我会想办法抓住她的！
哦，人类大大辛苦了！总觉得你一脸九死一生的表情呢。难道说，差点被逼着吃团长的料理？哎呀，那真是辛苦你了……啊，正好。这是美味的甜甜圈。分你一个哦！我只对人类大大做这种事哦？
13591
料理
乳头
立位
欧尔马吉克骑士团的团长。虽然她看起来高傲任性，但也有着为部下着想的一面。尽管嘴上抱怨连连，但她经常陪部下特训到很晚。由于她非常希望别人关注自己，所以当生日被遗忘时，她会沮丧地躲在房间里。她做的料理难吃得要命，但由于团长的身份，谁都不敢提及她做的料理，但可怕的亲手料理在部下中以「比危险任务更可怕的东西」而闻名。为了防止利维在某人的生日或庆祝会上说出「我来大展身手做一顿饭！」，大家都会拼命制定对策。欧尔马吉克骑士团的团结就是从这样的经历中产生的。
哎呀！你在那里啊！我改良了我特别的究极魔法巧克力，把它变成了超究极魔法巧克力！当然很好吃！来，吃吧♪
我啊，很擅长料理哦！部下们也一边流泪一边说着好吃好吃地吃着哦！所以这次我打算挑战做蛋糕。诶？食谱？分量？没有那种东西也没关系哦，和魔法一样哦。关键在于气势！对了，采访我的你，我也特别招待你哦。好好期待吧！
我讨厌自大的家伙！作为部下也很麻烦……我先说好，没有比我更温柔的团长了哦？啊，不过嘛，可能比蕾洁差一点……为什么欧路斯洛那么受欢迎呢？姑且，我们是同期入团的。完全不知道差距在哪里。
最近买了什么？
嗯，我买了新出的化妆品。还附赠了可爱的魔法主题的化妆刷。诶，什么啊。那么意外吗？我，还挺喜欢这种可爱的东西哦。是叫女子力的东西吗？我也挺喜欢洋装的。
人，人类。谢谢你，那个，来我的房间。那个，能和你在一起，我真的很开心。人类好像也挺开心的吧？……我的想法传达给你了吗～虽然可能是误会，可能是单相思，我！要下定决心说出来了，那个，那个，我……我！最喜欢人类了！虽然没有自信能像使用魔法一样熟练地谈恋爱，但我喜欢人类！！
13601
从别人的田里偷蔬菜吃
乳房
后背位
在创造期犯了罪，作为复仇被强迫背负柴火，被火烧背部，被放在泥船上漂流的狸猫。现在也还是没有改掉创造期时的性格，对路过的人恶作剧，骗取钱财。本人没有道歉的概念，处于无法判断善恶的状态。虽然在各地都招人怨恨，但本人对人的恶意和敌意很迟钝，所以不太在意。为了本人的将来，希望她能稍微在意一点……
男孩子真好啊，情人节能收到好多巧克力。不过今年我也准备了好多巧克力～也给个人君一个吧。刚才在那边的村子里放了好多，我就拿了一个。哎？钱？我没付啊？
我，还挺喜欢唱歌的！之前人类君说这是「狸猫合奏」！笛子吹一吹，太鼓敲一敲♪诶嘿嘿，真开心♪
因为创造期时的遭遇，我很怕船和水边。哎？为什么怕……这，这是秘密！
擅长料理吗？
料理？偶尔会做！擅长的料理是什锦火锅吧？把什么都扔进锅里咕嘟咕嘟煮就完成了！很简单吧？
我只是想开开心心地活着，没怎么考虑过太难太深的事情。不过，最近我稍微注意到了一件事。我最开心的时候，就是和人类君在一起的时候。

你可能不相信吧？我最喜欢人类君了！虽然总是被骂，但我还是喜欢。今后也一起开心地玩吧！嗯，我会适可而止的。真的，真的！
13611
练习，听新歌
乳房
正常位
前七姐妹，现在是卡拉・卡诺普斯（通称卡拉卡诺）的键盘手。总是充满活力，情绪高涨，体力充沛。虽然一开始没有被选为巡回成员，但还是以天生的体力和笑容迷倒了粉丝。结果，她变得能够进行高强度的演奏，能够突出巴拉萨尔自己的个性。现在她一边学习其他乐队的键盘表演，一边努力让卡拉卡诺的演奏更加出色。
情人节到了！情绪高涨！喵哈哈哈！！\n我会给你带来最棒的巧克力和最棒的舞台♪
喵哈哈哈！我最喜欢演奏了！不过，我觉得玩乐队和音乐的人都是这样的！我不管是听还是弹都很喜欢！就算是很难的曲子也会不断练习！
自己没有被选为成员的时候，果然还是受到了打击。那个时候，就算是我也只能吃一点点饭。但是，我觉得危机就是机会，所以努力了！然后现在就站在这么大的舞台上！梦想是不能放弃的！
你觉得在乐队活动中最重要的事情是什么？
精神！还有就是不能放弃吧！只要活着，就只能前进。我是不是有点装酷了？喵哈哈哈！
咦？人类君怎么了？好像没什么精神！啊，我知道了！你想听我们的演奏吧！对吧？对吧！但是现在只有我一个人，所以你就忍耐一下吧！人类君有什么要求吗？有的话我会听的！尽管说吧！不管是什么曲子，只要是为了人类君，我都会演奏的！
13621
定制口罩
阴道口
立位
前七人乐团成员，现卡拉・卡诺普斯（通称卡拉卡诺）吉他手。在演唱会中也戴着极具特色的面具，那压倒性显眼的视觉效果吸引了观众的目光。假面真打之所以戴着面具的理由，一言以蔽之就是「因为很帅」。她的行动理念基本上都是以「是否帅气」为基准，不想做土气的事。不仅在演唱会中如此，私生活也是如此，只要是帅气的事，她都会积极去做。不仅美甲和化妆，跑步等运动和提升自我，帮助他人对假面真打来说也是「帅气的事」。今天她也帅气地活着。
说到情人节就是巧克力♪要送礼物给人类君！太期待了，干劲十足！好想快点全部吃完♪
我喜欢帅气的事！时尚之类的，你看，面具也很帅吧？脖子上的蝴蝶结也是，吉他也是我塞满了自己觉得「帅气」的东西的特制版！
早起那个，该说是做不到吗……我，是夜行性动物呢！诶嘿嘿
觉得乐团活动重要的是什么？
帅气，我觉得哦。我觉得不应该在粉丝面前做让他们幻灭的事情，我觉得帅气地站在舞台上是最重要的！
因为戴着这样的面具，所以经常被害怕，或者说是被疏远，或者说是被背后指指点点说“奇怪的人”，但是人类酱没有用那样的眼神看我。让我再次道谢吧。谢谢！那么，我的独唱会！马上就要开始了！看着吧人类酱！我会给你带来最棒的舞台的！
13631
一边看着自己的演唱会视频一边做伸展运动
阴蒂
座位
前七姐妹的队长，现在是卡拉・卡诺普斯（通称卡拉卡诺）的队长兼主唱的少女。卡拉卡诺与普通的乐队有着明显的区别，包含偶像要素，乐队的音乐性自不必说，舞蹈等表演的质量也很高。玛哈原本就是有钱人家出身，为了最喜欢的音乐在各种地方投资筹集资金，制定了乐队活动的计划。在计划中遇到了天才伊吕波，组成了七姐妹。之后逐渐增加成员，借助玛哈的资金，七姐妹成为了童话之国的超人气乐队。之后因为解散一度气势低迷，但卡拉卡诺成立后再次复活，让童话之国全境的观众沸腾起来。
我为人类君准备了巧克力。\n在特别的日子里两人独处，不觉得很棒吗？
我平时就在考虑，应该让乐队活动更加进化。为了摆脱“普通的乐队”“随处可见的乐队”这种定位，我认为需要每天进行研究。为了更好地进行乐队活动，最近我一直在研究偶像。如果有可以模仿的表演，我会尽可能地吸收。
最可怕的事情不是跟踪狂粉丝，也不是器材故障。没错，就是睡眠不足。我最想避免的就是因为睡眠不足而导致卡拉卡诺的表演水平下降。所以，虽然有时也会进行高强度的练习，但最近成员和工作人员都注意保证每天有9小时以上的睡眠时间。
您觉得乐队活动最重要的事情是什么？
说实话，我觉得是钱。虽然可能会有人说这样太没有梦想了……但即使拥有出色的才能，却因为没有钱而无法出名，最终消失……我见过很多这样的例子。音乐不是只属于我，也不是只属于乐队，而是属于大家的。为了让音乐属于大家，我认为钱是非常必要的。
前男友……？啊，现在想想还真是怀念。是和伊吕波吵架的那个人吧。我已经放下了。因为我现在有了一个特别的人，甚至让我觉得之前的喜欢都变得不值一提。他比任何人都要理解我，接受我，是稀有人才……人类君，今天的彩排结束后，我会在那个房间等你。请在我的心中刻下你的节拍。
13641
买个大玩偶
腋
正常位
前Saptaratha成员。现在是摇滚乐队BeB（贝布）的主吉他手。性格相当文静，平时说话声音很小。但是，一到演唱会就会像被附身一样发出怪声炒热气氛。身材相当纤细，属于怎么吃都不会胖的类型。希望有一天七个人能再一起开演唱会。
人类君君……那个，这个。巧克力……是我亲手做的……因为是情人节……如果你喜欢的话……我会很开心的……。……。……我，我已经，不用再说话了吧……。
演唱会啊……尽情地大喊大叫演奏……很开心……。今后，也会一直喜欢的……
强硬的人……我不擅长应付……。明明每个人都有自己的节奏……强迫别人是不好的……
你觉得在乐队活动中最重要的事情是什么？
我觉得是，展，展现自己吧……。我觉得，不隐藏，尽情地表现自己，是很重要的……
那个……人类君……那个，今天的，曲，歌曲……怎么样……呢？……如果觉得帅气的话……就好了……。因为人类君在为我加油，所以我比平时更加努力了……今后，那个，我，我也会努力的……请为我加油。如果我做得好的话……约，约会之类的……如果可以的话……
13651
教孩子们音乐的美妙之处
阴道口
正常位
前七德院成员，现为摇滚乐团BeB（BEB）的鼓手。沉默寡言，不常说废话，因此常被误认为可怕的人，实际上只是个害羞又温柔的人。负责安抚对摇滚乐十分执着的伊吕波，也有辛苦的一面。最近瞒着BeB成员偷偷开设的儿童音乐教室曝光，但没有受到责备，反而得到「这是好事，可以多开一点」的肯定，因此现在正悠哉地教导孩子们音乐。
情人节什么的，虽然不太适合我……来，这个给你。那个，一直以来都谢谢你了。希望今后也能和我在一起。
演奏什么的，算了吧？嘛，大家都喜欢吧。那我就是小孩子吧。虽然初次见面的时候经常会被害怕，但即使如此，我还是喜欢那些纯真的孩子们
你可能会觉得这算什么，但我就是不喜欢吃酸的东西。玩乐队很消耗体力，为了恢复疲劳，我经常被强迫吃酸糖……但我就是不喜欢……而且还会皱起脸来
你觉得在乐队活动中最重要的事情是什么？
虽然这是基本的事情，但我觉得还是体力吧。无论有多热情，如果为了表现而累倒的话就没有意义了。我现在也在跑步哦
啊，人类。正好。诶？你问我是不是在生气吗？我没有生气哦。倒不如说正好相反。你看，我们的巡回演出已经决定了。我想把票给你。在最前线，看着我吧，我不会让你后悔的
13661
和成员一起去喝酒
腋下
后背位
前七福神成员。现在作为摇滚乐队BeB（贝布）的贝斯手＆主唱进行活动。原本是一个人玩音乐，后来与玛哈相遇，组成了七福神。玛哈的现实主义和伊吕波的坚持和感情等感情方面经常发生冲突，但伊吕波和玛哈都强烈地认同对方的才能。与人类君的相遇让她第一次鼓起干劲创作情歌，在自己家里开始作曲，但比想象中要难，那天她一整天没睡一直在工作。结果，获得了压倒性第一名的男心排行榜。之后也作为童话之国的热门歌曲，成为了一首长久被喜爱的曲子。
………啊——！真是的！！来，这个！姑且给你！！今后也一直喜欢你！！请多关照！！那么再见！！
读粉丝信，对吧。别看我这样，其实我挺爱写信的。所以休息日的时候我会读粉丝信，尽可能地回信。果然粉丝的存在是值得感激的呢。就算有讨厌的事，就算很辛苦，只要读了信，就会觉得不能消沉，又能重新开始。
虽然睡眠不足导致状态不佳也挺讨厌的……但还是想避免因为干燥而伤到喉咙。因为我认为，作为主唱，有责任将自己最完美的声音传达给喜欢我声音的人。
你觉得在乐队活动中最重要的事是什么？
我觉得到头来还是“爱”吧。我觉得我对音乐的执着也是一种爱的形式。你看，人不会执着于自己不感兴趣的东西吧？有执着就是喜欢的证明。对粉丝的感情也是，听到前成员的新歌时觉得“噢！果然很厉害啊”的想法也是爱。我觉得就是这种积累造就了好的音乐。
之前也说过，我啊，因为太执着于自己的想法，经常让周围的人感到退缩。但是啊，你没有否定我的执着，也没有退缩。多亏了你，我才能像那样写出情歌……虽然完全不符合我的风格，很羞耻就是了。我觉得那是一首不错的曲子。人类，对那首曲子……怎，怎么想？是，是吗。你要是说那是一首好曲子的话，我就心满意足了。谢谢你。
13671
翻唱老摇滚歌曲
阴蒂
骑乘位
前七度音的成员。现在作为独唱摇滚歌手进行活动。七度音因为凯西宣布想要做自己想做的音乐，开始进行独唱活动，所以解散了。虽然和伊吕波她们的BeB，以及玛哈的卡拉卡诺相比，销量和知名度都还很低，但凯西的高超吉他技巧正在稳步增加粉丝。虽然粉丝们评价她的MC非常土，但反而觉得这样也不错，所以在演唱会后的问卷调查中也得到了相当多的支持。凯西纯粹地接受了问卷调查的结果，高兴地说：「我的才能不仅限于吉他和唱歌……竟然连MC都能胜任……！天无绝人之路，不如说天赐我三绝！」
我等你很久了，人类君！收下我的巧克力吧！！\n从今以后我也会一直陪在你身边！
要说我的爱好，那就是弹吉他了！从以前开始我就很喜欢弹吉他……第一次买吉他那天，我甚至不想离开吉他，和吉他一起睡了！
是，是啊。那个，我最近才发现，没钱果然还是挺难受的……我还在七度音的时候，玛哈会帮我出所有需要的钱，所以不用出太多钱来请成员们……我，我可没有觉得沮丧！我很快就会红起来，然后请七度音的所有成员吃饭！……大概。
你觉得乐团活动里最重要的是什么？
粉丝很重要，钱也很重要。但我认为最重要的……是坚持自己的音乐！音乐没有对错，所以才会有无数种音乐存在。正因如此，如果自己不重视自己相信的音乐，音乐就会消失。我认为，我必须好好考虑自己的方向，然后朝着那个方向前进！
人类，你听我新曲了吗！怎么样，这熊熊燃烧的灵魂呐喊！正因为有那时的鼓励，我才能创作出这首曲子。哼哼。对吧对吧。是首好曲子吧？那你也去向熟人宣传一下。也帮我宣传一下演唱会的预定！我会创作出更多更好的曲子，追上BeB和卡拉卡诺的。所以人类，今后也要好好关注我的活跃！绝对要哦！
13681
杂技用的拉伸
阴蒂
正常位
佩特拉配合端午节开办了马戏团。由于她过去曾憧憬过马戏团，因此学习速度很快，再加上她天生的身体素质，如今她已经成为了能熟练掌握杂技、走钢丝、蹦床、空中秋千等所有项目的马戏团超级明星。佩特拉也邀请过汀可一起登台表演，但碰巧在场的虎克却说「无论汀可小姐是蹦床还是走钢丝，因为有翅膀所以缺乏趣味性呢」，于是两人又像往常一样吵了起来。虽然这件事最终不了了之，但佩特拉觉得汀可表演的杂技应该会很有趣，所以至今仍在寻找机会。
稍微等一下哦！锵锵～！从帽子里变出巧克力了～！！很厉害吧？送给你！能看到你的笑容我也很开心！
我喜欢马戏团！很令人兴奋对吧！虽然好像也有人觉得可怕或者毛骨悚然，但完全没那回事哦。因为是很开心的地方，希望你一定要来我们的马戏团！
我喜欢自由，所以不喜欢狭隘的规则。杂技也是，如果不是宽敞的舞台就做不到了呢
在马戏团还有其他想做的事情吗？
嗯，这个嘛，与其说是马戏团，不如说是想和马戏团的大家一起做的事情，就是想在童话之国的更多地方进行公演哦！
喝，哈！嘿！……呼，新招式也稳定下来了呢。这样一来，应该又能吸引很多客人了！谢谢你陪我练习，人类君！真期待明天让大家看呢。对了，人类君现在一起休息吧。作为陪我练习的谢礼，我请你喝果汁♪
13691
鳗鱼和杂技的练习
阴蒂
骑乘位
配合端午节，我开始在马戏团当小丑。一开始还很不顺利，吃了不少苦头，但现在每天都很开心地在舞台上表演，说着「马戏团真开心！」。最近我热衷于练习鳗鱼表演，和人类一起开发新招式。别的马戏团看到我精湛的鳗鱼表演，都来挖角我……不过那又是另一回事了。
我本来想在鳗鱼上淋巧克力，结果被佩特拉阻止了！我还以为会变成适合情人节的新鳗鱼表演呢！我特别表演不同的招式给人类君看吧！
虽然我也喜欢恶作剧……但现在练习鳗鱼表演很开心！这次我想让鳗鱼穿过着火的圈圈……咦？会变成蒲烧鳗鱼吗？
孤零零的，寂寞的感觉很悲伤……我不喜欢。大家一起热热闹闹的比较好！
在马戏团还有其他想做的事情吗？
我想想，除了鳗鱼表演以外，我还想玩杂耍！不过我做得到吗？一定做得到吧！凡事都要挑战！
人类君！刚才的新鳗鱼表演，大家都好开心！练习真是太好了。诶？什么，人类君。奖励？可以吃馒头吗！？哇！太好了！真好吃！和人类君一人一半吧？诶嘿嘿，如果能一直这么开心的话，我会为了大家更加努力练习的！看着吧，我最喜欢的人类君！我会更加成长的！
13701
和来马戏团的小孩子一起玩
耳朵
正常位
因为让端午节活动停办了，珠绘作为鲤鱼使在活动中出演。因为有作为驯兽师的资质，马戏团大获成功。珠绘的人气直线上升。马戏团变得每次门票都卖光了。因为自己做的恶作剧给大家添了很大的麻烦，珠绘拼命思考着如何让大家露出笑容。结果，她开始支持小权，也能坦率地听佩特拉的意见，精神上稍微成长了一些。话虽如此，她还是不打算停止恶作剧。
巧克力！这是我为了人类君而努力做的！这，这可不是恶作剧哦……！
要给马戏团的同伴们梳毛！这叫刷毛！虽然咱的尾巴毛茸茸的，但咱也会把大家的身体也弄得毛茸茸的！鲤鱼不能弄毛茸茸的，所以咱会和它一起去河边玩！
之前，大家一起看了马戏团的视频……是个非常感人的好故事。但是，但是……咱的同伴那样的可爱动物……在电影里遭到了残酷的对待……！呜呜……咱不喜欢这种让人伤心的故事……。
在马戏团还有其他想做的事吗？
咱还想练习其他大招！佩特拉会很多技巧！好厉害！啊，但是咱也想在马戏团帐篷外面发气球～♪
人类君，早上好！早饭已经准备好了！……嘻嘻，好吃就好。为了人类君做早饭，让我不禁想到要是能和人类君结婚的话该有多幸福啊。不过就算不是现在也没关系。总有一天，人类君会选上我的……在那之前，我会每天为人类君做美味的饭菜！来，这是饭后甜点……呀！上钩了！是超辣甜点！
13711
挑选礼物
乳房
后背位
朱雀来到了童话之国著名的度假胜地，努鲁滋布岛。海边自不必说，博物馆，剧场，甚至还有遗迹，她尽情享受了这座自然与历史融合的美丽城市。其中朱雀似乎特别中意高级住宿设施“书灵比布里欧旅馆”的温泉，她似乎在想明年也想和重要的人一起来♪由于下次来的时候想以海边的娱乐为中心体验心跳加速的体验，她从家里拿来了心跳加速期待努鲁滋布岛旅游的资料。
来吧，人类君♪我为人类君做了巧克力。诶嘿嘿……今天是特别的日子，真想两人独处啊♪
虽然我也喜欢去各种各样的观光胜地，但最近的流行是忘记日常，悠闲地度过。无论是温泉还是艾丝特，在努鲁滋布岛都能体验到最棒的，我非常满足♪
之前在餐厅排队的时候有人插队！难得的愉快时光，感觉被泼了冷水……所以我不擅长应付那种人。
努鲁滋布岛的回忆是什么？
回忆吗～虽然有很多，但最棒的回忆还是和人类君一起玩！明年一定还会再来
人类君。谢谢你牵着我的手。当时我心跳加速，但更想的是“啊，要是时间能就这样停止就好了”。嘿嘿，虽然有点害羞，但机会难得，我想告诉你！诶？人类君也心跳加速吗？我们一样呢♪
13721
眺望美丽的海
乳房
后背位
为了帮助奈露洛成为一流画家而献身的少女。这次为了奈露洛攒钱，来到努鲁滋布岛购买童话之国首屈一指的画笔，其名为“传说之笔”。自从得知传说之笔的存在后，她比平时更加努力地节约开支。不仅在山里采蘑菇和野菜，连节约水电费都以秒为单位进行。虽然连穿的内衣都变得破破烂烂，但为了看到奈露洛开心的表情，她一直忍耐着。她的努力没有白费，奈露洛收到传说之笔后非常高兴。奈露洛即将举办的个展也令阿忠由衷地期待着。
人类君，我等你很久了！来，这是巧克力！\n这是我为了人类君而努力制作的！诶嘿嘿，今天可以向你撒娇吗？
因为我的职责是帮助奈露洛……所以没有考虑过自己的兴趣爱好……不过通过搭便车和各种各样的人聊天让我很开心，这就是我现在的兴趣吧。
虽然我很喜欢挑选奈露洛喜欢的东西，送给她当礼物，但我不擅长给自己选礼物。因为我会考虑自己是否真的需要，所以总是烦恼不已。我无法奢侈
搭便车很辛苦吧？
非常辛苦！为了买传说之笔而开始节约，没想到搭便车会这么辛苦。不过，多亏了人类君和玛鲁，我总算去了努鲁滋布岛。真的非常感谢。
人类君，谢谢你支持奈露洛。不只是奈露洛，你还关心我，让我再次感受到你真的很温柔。我很期待再次一起去努鲁滋布岛。啊，还有这个。这是奈露洛的个展门票。方便的话，要不要一起去看？一定会很开心的。
13731
两人一起研究偶像
乳头/乳头
立位/座位
玛鲁的思想是“可爱就是正义！姬雅很可爱！让全世界都看到可爱的姬雅！”以此为基础，玛鲁开始了姬雅偶像化计划。作为计划的一环，我们决定去努鲁滋布岛度假。姬雅还是一如既往地撒着谎，但粉丝们也已经习惯了姬雅的谎言。此外，玛鲁在为姬雅做宣传的过程中，也变得比以前更懂得察言观色，不再任性地要求姬雅陪他了。最近，由于玛鲁的积极宣传，粉丝数量开始逐渐增加。
来吧！这是姬雅亲手制作的特别巧克力哦♪姬雅倾注了心意，一个人制作的……\n不，我也稍微帮了点忙……\n玛鲁你别多嘴啦～！我也会给玛鲁的！\n虽然能收到姬雅的巧克力很开心，但那几乎都是我做的巧克力啊～！
「最近，我听玛鲁说，去看了其他偶像的演唱会哦」「大牌偶像不管是福利，笑容，舞蹈，还是唱歌都是一流的！特别是特里尔，有很多值得学习的地方，之前演唱会的时候发生声音故障的时候，她现场唱歌的神应对，只能说太厉害了！还有就是」「真是的！说说姬雅的事啦！」「啊，不，不是的！第一是姬雅的啦！」
「经费的计算在经纪人业务中也是相当辛苦的工作…保存收据也挺费事的…」「其实，姬雅有会计一级证书哦！」「呜呜…只有现在，我稍微有点想说如果是真的就好了…」「不，不是骗人的哦！」「32×48是多少？」「那，那个…」「果然是大谎言的啦！不过因为很可爱所以原谅你了！」「诶嘿嘿♪」
姬雅现在最想支持的人是谁？
「最近我终于意识到粉丝是非常非常重要的」「姬雅……！」「所以，我当然有想支持粉丝们的心情哦」「啊啊，能感受到姬雅的成长了……！」「但是最需要支持的，可能是身为制作人的玛鲁吧…」「啊啊啊啊啊！！姬雅果然最棒最尊贵了～！」
「人类君！成为偶像的姬雅怎么样？可爱吗？再过不久就能成为童话之国的顶级偶像了，到那之前请支持我哦♪」「姬雅能下定这样的决心已经超越尊贵的次元了！我绝对不会让姬雅的决心变成谎言！为此，我还要继续努力！」「所以呢，人类君。和姬雅的月亮之约，不要忘记哦♪」「姬雅啊啊！啊啊太可爱了！！！」
13781
深夜的演唱会光盘鉴赏
乳头
正常位
可爱的吸血鬼居然是偶像宅。和弗拉德在一起的时候完全不一样，总是很兴奋。我这种人……总是会自卑。因此，我憧憬着自信地站在舞台上的偶像们，尊敬着她们，以此为契机，现在我完全沉迷于偶像宅的世界。至今为止，弗拉德给我的工资除了存起来以外没有别的用途，现在我告诫自己不要动用至今为止存的钱，工资全部都花在了偶像上。
情人节到了呢！传达心意的日子……\n为了人类君我努力做了巧克力！呵呵呵，当然也有姬雅的份♪
那个，追偶像的偶像宅活动当然不用说，其，其实我也非常喜欢唱歌！呀——说出来了！看着偶像们唱歌的样子，我一边获得活力一边练习唱歌。非常开心哦！
现场有不守规矩的人可不好呢！！只有这点我不能无视！特别是在演唱会和活动上，头上拿着发光的棒子转来转去绝对不行！
除了姬雅以外还有喜欢的偶像吗？
偶像就是偶像，所以才可爱！确实，特里尔大人和春月大人和姬雅大人相比，资历上是压倒性的高。但是，偶像就是偶像。没有优劣之分，我最喜欢所有努力的偶像了！
人类君教会了我真正的爱……我比以前更有自信了。我并不像偶像们那样可爱。也经常犯傻。所以我不认为自己像人类君周围的人那样闪亮。但是，即使如此，我也想成为只属于你的偶像，想得到人类君的认可，想被人类君所爱！所以请让我告诉你！人，人类君……我最喜欢你了！
13791
制作武器
乳房
骑乘位
每天在森林里巡逻的温柔少女。泰山居住的森林错综复杂，很容易迷路。因此，偶尔路过的人迷路后无法离开森林的事件层出不穷，泰山无法对有困难的人置之不理，为了拯救他们而开始在森林里巡逻。她能和野生动物对话，认为森林里的生物都是她的同伴。她对伤害同伴的人毫不留情。她的身体能力有目共睹，能面不改色地爬上7米高的墙壁，徒手抓到河里的鱼。在森林里时，她觉得这是很普通的事，但旅行让她意识到自己的身体能力有多高。
情人节要送巧克力对吧？我也准备了人类君的份。接下来，我该做什么呢？
爬树、在河边玩水，我有很多喜欢的事……但我最喜欢的，应该是和森林里的同伴一起寻宝吧。大家一起寻找闪闪发光的石头，或是寻找美味的树果！找到喜欢的石头，我会拿来当护身符
我至今为止一直生活在森林里，所以对世间的文明很陌生。所以，旅行途中看到大型机器时，我总是会吓一跳。我正在努力让自己尽量习惯！但是，对于在天空中飞行的大型交通工具，还有手机的原理，我还是不太明白，所以还是有点害怕。
你对城市有什么看法？
每次去大城市，我都会被它的规模所震撼。因为有很多稀奇的东西，所以总是会心跳加速。城市非常有趣。但是，我还是觉得森林里更让人平静。
我一直在思考这座重要的森林，还有世界……很久很久以后的事情。就像看着树木慢慢成长一样。但是，自从和人类君相遇后，我开始觉得关注“现在”也很重要。珍惜每一个瞬间。我觉得对我来说，这也是必要的。所以，人类君。今后也和我一起度过许多瞬间吧。只要有你在，我就能克服各种困难！
13801
和羊们悠闲地相处
肛门
正常位
安娜普是位性格温柔，受男性欢迎的牧羊女。她非常喜欢姐姐西迪拉，从小到大一直跟在西迪拉身后。然而，随着安娜普长大，开始受男性欢迎后，西迪拉逐渐对自己和安娜普的差距产生了自卑感，和安娜普分开的时间也越来越多。现在安娜普和西迪拉已经和好，会一起购物，一起聊天。安娜普依然受高规格男性欢迎，今天也单手拿着收到的礼物包，享用着美味的午餐。
谢谢你一直陪在我身边！多亏有你，我才能不那么寂寞……今后你也会陪在我身边吗……？
喜欢的东西是姐姐和羊！我的兴趣是……和羊们一起悠闲地度过
我不想惹那些对我温柔的人生气，不想伤害他们……但我总是惹姐姐生气，为什么呢……
至今为止收到的礼物中，最开心的是什么？
诶～！最开心的，大家都是为了我而选的，我害怕得不敢决定！如果一定要决定的话，就是姐姐为我做的这把斧头吧♪
我有时候会发呆。这样是不是让姐姐很为难呢……我果然很笨拙……诶？安娜普保持这样就好……？诶嘿嘿～你真温柔。好开心。那下次一起去见姐姐吧～？我想和大家聊天。也会介绍好吃的店哦～！诶？哪家店，当然是哥哥介绍的店啦～
13811
刃物和农具的制造和修理
屁股
骑乘位
不受欢迎的锻造铺女子西迪拉。因为有点轻浮，有点粗鲁，所以不怎么受男性欢迎。再加上妹妹安娜普非常受欢迎，让她更加自卑。在工作方面，她有可靠的大姐头的一面，虽然活泼开朗，但今天也没有恋爱的进展，白忙一场。她每天都在看恋爱杂志，思考如何才能受欢迎。
虽然我不太擅长这个……但为了人类君……这个……别，别盯着我看！啊，做不好！
研究读恋爱杂志上写的受欢迎秘诀吧！诶？「问妹妹安娜普不就好了」？绝对不要！虽然也有作为姐姐的自尊，但主要是会越来越烦躁！
我不擅长缝纫和料理之类的琐碎工作……啊！杂志上好像有写不会做饭的女性不受男性欢迎……
你对妹妹是怎么想的？
安娜普和我不同，很快就受欢迎了，被各种男人捧在手心，说实话我经常为此感到烦躁，但我觉得她是我重要的可爱的妹妹哦……这个绝对要对安娜普保密哦！
人，人类君。之前，那个……你不是说过「比起被很多人爱，我更想被一个人爱」吗？所以，那个……我考虑过了。对我来说，那个人会是谁呢。虽，虽然先袭击了你，那个，我，喜欢……人类君。这次我一定会努力不让你白费力气的。今后也请和我在一起！
13821
和邻居奶奶聊天
阴蒂
骑乘位
在创造期时住在伊甸，心地善良的美少女。性格天然呆，做事冒失，亚当娜等周围的人经常为她担心，但她本人却没有自觉。艾维在身边时，她就会感到幸福，心情也会变得开朗，因此在镇上非常受欢迎。她和亚当娜一起走在街上时，经常有人邀请她们去吃饭。艾维经常受骗上当，也很不擅长猜谜，不管被问几次都会中招。
总算赶上了！这是人类君巧克力！\n虽然经常被人说容易受骗，但只要有你在身边我就放心了。今后你也会一直守护着我吗？
感受到生物的呼吸，内心就会变得温暖……心情也会变得温柔。所以我非常喜欢生物。不管是人还是动物，我全都喜欢
伊甸有几条规则。比如不能吃智慧果实之类的。其中有一条就是不能一个人待着。我和亚当娜一直遵守着这条规则，所以无法忍受一个人待着。因为寂寞就是悲伤……
智慧果实是什么味道的？
诶，智慧果实……吗？嗯……我不太记得是什么味道了。但感觉很好吃！亚当娜可能还记得！我这就去问她呀啊！好疼……摔倒了……！
我的手是为了守护重要的东西而存在的。伊甸，亚当娜，还有大家都是我重要的东西。然后人类君……你也是。我，我可能还不够可靠。但我真的想守护人类君。所以人类君，请让我今后也一直待在你身边！我一定会成为可靠的人的！
13831
购买艾维用的日用品
阴蒂/侧腹
侧位
亚当娜因为太珍惜艾维，所以总是担心得过度保护她。虽然周围的人都知道她是因为对艾维的爱太过沉重才会如此担心，但要安抚过度担心的亚当娜也是一件苦差事，所以最近就随她去了。她的房间里充满了照顾艾维的工具，几乎没有自己的东西。从梳艾维头发的梳子到艾维的内衣等换洗衣物，甚至连吃饭用的筷子都准备好了。
艾维又给你添麻烦了吗？因为只有你才能照顾那孩子，所以我不自觉地就依赖你了。今后也拜托你了。
啊，虽然有点不好意思，但我喜欢艾维。她很可爱，一心一意又努力，而且很纯真……最重要的是她的笑容真的很美又温柔。这么直接地说出来，大家会不会吓一跳呢？咦？大家都知道？那、那就好。
……要说最让我胆战心惊的事……就是艾维把一个价值不菲的盘子摔碎了……幸好那个盘子的主人平时就很疼爱艾维，所以原谅了她……但那件事真的太可怕了。哎，说真的。呜呜，一想起来我就担心艾维……艾维！艾维你在哪？
智慧果实是什么味道的？
我已经记不太清了。不过，艾维说很好吃，但我却觉得不好吃。也许味道因人而异吧，事到如今已经无从知晓了。为了不让那种事再次发生，今后我还是要好好看着艾维……。
我担心艾维。我希望她能一直待在安全的地方，一直幸福地笑着……人类给了我勇气，让我能像这样每天过着幸福的生活。谢谢。确实如人类所说，因为艾维很重要，所以我才想试着相信她。但是，我还是很担心。所以，人类，今后也和我一起守护艾维吧。
13841
消除压力
耳朵
后背位
隶属于欧鲁帕力骑士团第13突击部队的士兵。虽然现在隶属于欧鲁帕力部队，但其实他想去欧鲁斯洛部队，是蕾洁的隐性粉丝。其实他每天都希望蕾洁能抱抱他！想被那个拥抱治愈！但是，调动申请不可能轻易被受理……每天的黑心工作让他感到很懊恼。此外，他每天也因为中队长罗亚利提特是重度萝莉控而感到压力。加油啊费斯纳姆！总有一天，你一定能调到自己想去的部门……！
我好像和你相处了很长一段时间。这是我的一点心意。毕竟现在的团长是你，对吧？
从欧鲁斯洛骑士团的团员那里打听蕾洁队长的事吧。啊～啊，真想加入欧鲁斯洛骑士团。好羡慕欧鲁斯洛骑士团的团员……
中队长的乱来命令吧。既然下达了命令，就绝对不能不执行，这是骑士团的规矩，所以也没办法，但偶尔会太过分了。前阵子也下达了绝对是为了团长的命令……啊，中队长辛苦了……
你为什么想调到欧鲁斯洛骑士团？
这什么面试一样的问题……不过我会回答的。当然是因为想被蕾洁团长抱！没有奇怪的意思，而是想在有那种包容力的人手下工作！
之前可能也说过……我不是那种事业型的女人，差不多该考虑一下了。考虑什么？当然是结婚啊。结婚后当家庭主妇。这是工作的女人的梦想吧？就是所谓的寿退社。所以啊，你愿意娶我吗？
13851
看影像丝菲亚记录的布蕾雅的影像
乳头
正常位
欧鲁帕力骑士团第13突击部队的中队长。外表在欧鲁帕力骑士团中也是数一数二的漂亮大姐姐……但内在是重度恶心宅男萝莉控，非常喜欢欧鲁帕力团长布蕾雅。在欧鲁帕力中也是相当盲信的部下之一，为了不被团长发现，负责管理「布蕾雅粉丝俱乐部」。工作结束后在自己的房间里，每天一边看着布蕾雅的战斗记录一边喝酒。「最棒的职场！！！」喊完后在床上睡着是最近的日常。
想着布蕾雅大人制作的，不知不觉就变成这个量了。也给你一些吧。\n啊啊，话说回来，为什么她会那么可爱啊……！！
我每天晚上都一边欣赏着用小型影像记录用丝菲亚拍摄的布蕾雅团长的身影一边入睡。诶？「想看看是什么样的影像？」就算是你的请求，这个也做不到。因为能看这个的只有总是陪在她身边的我！
不擅长的事情吗……洗衣服吧。因为，把布蕾雅团长的汗水和气味洗掉，不是很可惜吗！啊啊，光是气味就很珍贵了……。我还有文件工作要做，先回房间了。什么？口袋里什么都没放。
喜欢上娇小女性的契机是什么？
契机……我记得是布蕾雅团长刚加入欧鲁帕力骑士团的时候，看到她明明比我还要娇小，却一心一意地挥舞着武器的样子，开始觉得「明明很小却很努力呢」，这就是契机。之后心情逐渐变化为「很努力呢」、「很了不起呢」、「很可爱呢」、「很珍贵！」，这就不必多说了。
哈啊！好可爱的布蕾雅♪哈嘶哈嘶……呃！亲爱的！你什么时候来的？现在我正在工作！哎？布蕾雅的魅力研讨会……？哼，哼。就算不开这种会，布蕾雅也是魅力十足的可爱女孩！真是浪费时间。我可没说不参加！快带我去会场！我要证明谁才是最爱布蕾雅的人！！
13861
训练
腋下
骑乘位
欧鲁帕力骑士团的团长。在5名团长中入团年次最年轻，是出人头地的佼佼者。她的副官罗亚利提特原本是她的长官，现在则在各方面给予她大力支持。布蕾雅做事认真，一边担任团长，一边比任何人都要努力锻炼，处理工作，率领部下。或许是因为这样，布蕾雅有很多盲从的部下，其中甚至有人抱着“布蕾雅大人好可爱”“团长好萌♪”这种超越部下的感情。布蕾雅本人也隐约察觉到了，但觉得只要部下愿意跟随她就好，所以没有多说什么。此外，她不喜欢被当成小孩子对待，虽然尊敬劳拉总司令，但被摸头时内心其实很困扰。
人間君，这是感谢你平日照顾的礼物。没有什么特别的意思哦…！\n啊，别摸我的头，别把我当小孩子…！！
我作为欧露帕莉娜骑士团的团长，每天都在努力……其中最开心的瞬间，就是和部下完美配合的时候吧。战斗中力量很重要。但是，没有配合的话，力量就无法发挥。今后，我也会每天努力，以接近前辈们的部队为目标。
……作为团长，我尽量避免做出不能作为部下榜样的行为。也就是说，那个……我会注意喝酒的。俗话说，酒可以喝，但不能被酒所困。真的。
你对美容有什么关注的地方吗？
美容吗？我没有做过什么特别的事情。我并没有特别的讲究。诶？那为什么皮肤这么光滑？……嗯，没有特别的保养……虽然对美容不太了解，但我觉得每天的运动和饮食很重要
我所率领的欧露帕莉娜骑士团，现在，是为了你而存在的。所以，请尽情使用这股力量，我的力量吧。欧露帕莉娜骑士团团长，布蕾雅在此发誓，为了人类君而发挥力量，战斗。今后也请让我在你身边守护你。
13921
在街上寻找帅哥和联谊
阴道口
座位
白衣天使……距离这个词还很遥远的抖S系女医。没有温柔和慈爱之心，只要看到喜欢的类型的男人就会用非常轻浮的语气问“要不要住院啊？”。最喜欢帅哥。在提醒护士的时候会用扔柿子来提醒，所以新来的护士们全都对柿子产生了恐惧。虽然看起来旁若无人，但其实还是有“在医疗现场犯错导致有人丧命的话就麻烦了”这种非常正经的想法的。最近，扔柿子的技巧越来越熟练，已经能加上旋转了。
我有非常适合情人节的药哦。是什么样的药呢？在这里不能说。效果和服用方法，就到我的房间来慢慢告诉你吧。
医生这个职业很消耗体力，压力也很大。所以释放压力很重要。你知道这是什么意思吗？就是我不能不找帅哥
在医疗现场，一瞬间的失误就有可能致命。所以不能犯错。我扔个柿子就提醒一下，已经算很温柔了。学习不足的孩子真的很让人头疼。没学习过的人是当不了医生和护士的。对吧？
扔出去的柿子怎么处理？
我会捡起来洗干净再吃掉。不然多浪费啊。那么好吃的东西怎么能直接扔掉呢？哎？那别扔不就行了？……你从刚才开始态度就很差啊……？给我站好。我要用全力扔你了！
怎么了，人类君。又在找帅哥了吗？呵呵，我是个善变的女人，真是抱歉呢。不过，你喜欢像我这样的女人吧？……哎呀？脸好红啊。是发烧了吗？真拿你没办法。来，过来这边。好好回答我的问题哦。「发烧是从什么时候开始的？」「看到我之后，体温会上升吗？」「你对我……是怎么想的？」我再说一次，回答问题时不要说谎哦？不然就没办法治疗了。诊断结果是……恋爱病，开玩笑的。
13931
修行
穴口
骑乘位
生活在忍者村的女忍者。头脑派的山贼，金钱比什么都重要。她想嫁给有钱的男性，借此获得财产。风魔是活泼开朗的个性，最喜欢开心的事情。她经常隐瞒忍者身份，在城下町游玩。她是个天生的忍者，即使在玩乐时也不忘收集情报。
不管做什么，我都会……想加入毒药……\n这次我有好好地怀着感谢和爱意制作。你愿意收下吗……
就是尝试挑战各种各样的事情吧。一开始的时候完全做不好，差点就要失去自信了，但等到能够做到的时候，那种成就感会让人上瘾呢。
多亏了仙杜瑞拉和威爾，我基本上掌握了所有的家务，但为什么我就是不擅长用菜刀切东西呢。一不留神菜刀就不见了……诶？「我经常听说切好的东西飞走了，但还是第一次听说菜刀飞走」这是在夸我吗？
最辛苦的修行是什么？
这个嘛，果然还是家务吧。特别是做饭。虽然威爾教我做菜，但我会趁威爾不注意的时候发挥忍者的本性加入多余的东西，被威爾骂了好多次
听说以前在大和国有一种能实现恋情的忍术。现在好像是被藏在某个秘密地点的禁术……但如果真的能实现恋情，能将喜欢的人变成自己的东西，就算有危险我也会努力的。开玩笑的♪
13941
新娘修行
阴蒂
正常位
生活在忍者村的女忍者。从小就憧憬着“新娘”，为了随时都能被某人看上而穿着白无垢潜入城里。因为爱做梦，有些地方比较冒失，所以经常在重要时刻犯傻。从很久以前开始就一边进行忍者修行一边进行新娘修行。总有一天要穿着白无垢和帅气的丈夫结婚，如果还能生个可爱的宝宝就太棒了，今天也一边想象着一边努力修行。
为了成为出色的新娘，不对，是出色的忍者，巧克力制作也要好好学才行！\n为了人类君今后也要努力，要一直在我身边哦！
喜欢的事情吗～。和人类君一起进行的秘密特训吧！诶？除此之外？嗯……那就是新娘修行了吧♪因为这是成为新娘所必须的技能啊！
我不喜欢被当成小孩子。因为我觉得，我也是个出色的忍者啊！
对你来说理想的新娘是什么样的？
料理，打扫，洗衣服等家务活全部都能做到是理所当然的，能珍惜丈夫和孩子，这就是我理想中的新娘。
人类君♪谢谢你那个时候保护了我！我会更加努力地进行新娘修行，成为人类君理想中的新娘的，今后也请多多关照！
13951
馆主大人的护卫
穴口
正常位
生活在忍者村的女忍者。正义感很强，非常重视同伴，虽然憧憬恋爱，但至今为止都将其放在次要位置。就在她觉得只要有同伴就足够了的时候，她遇到了人类君。人类君在她陷入困境时帮助了她，她确信这个人就是自己的命运之人，馆主大人。由于没有恋爱经验的反作用，她对人类君非常执着。她甚至觉得为了馆主大人可以献出自己的生命，对爱和恋爱都十分积极。
恭候多时了。为了馆主大人，我做了很多准备……如果是馆主大人的话……今晚有时间吗……？
我们忍者在学习基础体术之后，也会学习医学和妖术。其中，只有女忍者才能使用的体术和幻术的结合技，也就是……最近我正在学习色诱之术。当然，这一切都是为了馆主大人。
在下还远远不够成熟，有时还需要同伴的帮助。在下感到非常惭愧。忍者的世界里，一瞬的松懈就足以致命。刹那间就决定了命运。在下每天都在锻炼，想要变得更强，能够保护同伴和重要的人。
你想和馆主大人进行怎样的约会呢？
怎，怎么这样！突然这么问，在下很为难！而且馆主大人的日程安排，不能由在下一己之见来决定！这是对馆主大人的失礼！但是，如果这是所谓的“采访”的话……如果可以……说出自己的希望的话……在下……想和馆主大人一起去参观婚礼会场……呀！有点害羞……！
您叫我吗，馆主大人。只要馆主大人下令，哪怕是在熊熊燃烧的烈火中，还是在深邃黑暗的水中，无论哪里在下都会赶去。在下会为您鞠躬尽瘁……当然，在您身边的时候，无论馆主大人发生什么事，在下都会负起责任照顾您的。这是作为未来的妻子理所当然的事。呵呵，请做好心理准备吧，馆主大人。
13961
和男性朋友一起玩
乳房
骑乘位
在童话宇宙小姐中获得第三名的绝世美女。在创造期时，她的美貌甚至引发了争夺她的战争，但她本人并没有意识到自己在诱惑男性。她总是以自己的步调看待争抢她的争吵，甚至说出了「和我交往的人都会变得不幸……为什么呢？」这种震撼周围的话。其实她力气很大，手上的石板有5公斤重。
希望你能收下巧克力！放心，我不会把你卷入纠纷的！希望你今后也能和我在一起。
和男性朋友一起出去玩吧。大家会用不同的方法让我开心，所以总是非常愉快♪
果然还是看到男性们因为我的缘故而争吵吧。因为大家对我来说都是很重要的人……我明明希望大家能好好相处，为什么总是会起争执呢？
你现在有多少男性朋友？
呃——我没数过，所以不知道正确的人数，但应该不到三位数……啊，只是朋友哦，朋友！
啊啊真是的，真让人头疼。又因为我而吵架了……我果然是会招来不幸的体质呢……啊，不过人类君的话圣之力很充足，说不定能弹开我的不幸呢。呐，人类君。要不要再和我一起度过一次？到什么程度……那是秘密♪今晚，我在房间里等你哦
13971
在镜子中看到自己的样子
乳头
侧位
在童话宇宙小姐中获得第二名的传说中的美少女。在创造期时，曾经因为杨贵妃而引发了战争。和有着同样境遇的赫蕾娜互相说着「我懂～」，聊着因为过去的自己而发狂破灭的男人们。非常喜欢唱歌跳舞。为了这次的演出，作为秘密王牌而进行了秘密特训的努力家。喜欢的东西是荔枝。有时连三餐都是吃荔枝。
究极美少女给的巧克力哦！多么奢侈啊……！来，心怀感激地收下吧♪
喜欢的东西？这种事不用问也知道吧。是荔枝哦！　我和农户签订了契约，让他们定期送来呢♪
究极美少女没有什么不擅长的！因为我是……诶？你没听说过吗？真没礼貌！硬要说的话就是即兴表演吧。无论如何都会慌张起来……
保持美丽的秘诀是什么？
每天吃荔枝摄取维生素C，钾和矿物质，让身体吸收美肤效果！
嗯～荔枝真好吃～♪来，你也张嘴。怎么样？被我喂食很开心吧？可爱的我努力的奖励就是这颗荔枝……吃了美味的荔枝心情就会平静下来。能吃到我特别的荔枝，是一件幸福的事。明白吗？来，放松一下吧。再多吃点美味的甜荔枝吧
13981
每天早上在泳池里游1公里来塑造身材
阴道口
骑乘位
连续两届童话宇宙小姐冠军，以「为了变美，任何挑战都在所不辞」为座右铭，每天都在努力磨练自己。最近她不仅在锻炼身体，还努力让自己的精神更接近美丽，经常阅读陌生领域的书籍，与陌生业界的人交谈。她尤其注重说话的语调和速度，努力提升内在和外在的魅力。每天的拉伸，瑜伽，面膜是必不可少的，她甚至会计算皮肤接触阳光的时间，选择合适的化妆水。顺带一提，克丽奥佩特拉的美容讲座需要整整三天，所以要做好心理准备。
来，人类君！这是最高质量的巧克力♪\n材料全都是特别的。全都是为了人类君准备的
作为选美比赛的冠军，我必须回答这个问题。那么我就回答吧。那就是「变美」！呵呵，这个答案很显而易见吧。自己的努力得到相应的成果，这是一件很有成就感的事情♪
很久以前，我偶然运动的时候，因为地面不平而摔倒了。然后膝盖擦伤了……正好就是这个膝盖部分，留下了痕迹……现在如你所见，伤口已经痊愈了，所以还好。如果留下伤痕的话，不是会很受打击吗？所以我不是很想受伤。
至今为止最厉害的搭讪是？
诶！好难回答的问题啊！啊，不过最让我印象深刻的是，一个超级有钱的人拿着文件对我说：“我把这块土地全部送给你，和我一起吃饭吧。”我吓了一跳，拒绝了他。
每天早上游泳，瑜伽和伸展运动，自然饮食，塑形，跳绳，桑拿……我尝试了各种各样的东西，但效果最好的是“恋爱”。恋爱会让皮肤更有弹性，审美观和动力也会提高。这是真的哦？证据就是，恋爱中的女孩子都很可爱吧？所以，也让我爱上人类君吧♪
13991
和歌
耳
侧位
童话宇宙第四名的小野小町。既是歌人也是散文家。克丽奥佩特拉曰「性格虽然有点那个，但本性是个好孩子」。一旦喜欢上男性就会全心全意地付出，但本人比起享受与一个人的恋爱，似乎更喜欢被许多男人爱着。为此，她不会明确地说出「喜欢」这个词，而是通过书信交流，或者不发生肉体关系，只是让对方听自己说话一整晚，拥有好几个这样的男性「朋友」。尽管如此，被小野小町的美貌所吸引的人还是络绎不绝。
做得还挺不错的吧……？只要交给我这个才女，做巧克力什么的简直小菜一碟。\n……怎么？有意见吗？
虽然可能有点没礼貌，但我喜欢在写作告一段落，心情舒畅的时候打个盹。没有比这更幸福，更舒服，更满足的时间了。
是啊……我不太喜欢秋夜的漫漫长夜。虽然说是「漫漫长夜」，但和喜欢的人在一起的话，时间就会在一瞬间过去。而且，秋天的夜晚一吹风就会有冬天的气味吧？那会让人感到空虚。所以我不太喜欢……什么？太雅致了？真没礼貌！我可是歌人哦？！这种程度是理所当然的！
在什么瞬间会想到好句子呢？
月亮很美的夜晚。寂寞的季节。薄雾笼罩的朝霞。雅致而流丽的季节容易想到好句子。不过，如果没有感受这些的感性就没有意义了。啊，还有，恋爱的时候也容易想到好句子……你、你那是什么眼神！有什么意见吗！？
想从我这里收到和歌？真是的，你知道从我这里收到和歌意味着什么才这么说的吧？……不过，如果是你的话，或许可以送你一首和歌……嗯，「思ひつつ　寝ればや人の見えつらむ　梦と知りせば覚めざらましを」。意、意思你自己查吧！……我等着你的回复。
14001
参观婚礼会场
阴蒂
后背体位
任性女神女媧参加了婚礼活动。虽然她还是老样子不坦率，但参加婚礼活动后，她开始憧憬结婚，想着“结婚真棒啊……总有一天我也要结婚”。她打算结婚时邀请很多宾客，举办一场豪华的派对。她还打算制作印有自己和人类君的成对马克杯作为礼物。
哼，因为情人节就兴奋成这样。\n但，但是，我姑且，姑且，也准备了巧克力……特，特别给你。快点收下！
参加婚礼活动后，我开始对结婚感兴趣了，最近沉迷于参观婚礼会场。
被当成小孩子让我很不爽。居然把大人中的大人当成小孩子，真是无礼！
你对结婚对象有什么要求？
什，这么羞耻的问题也得回答吗……这，这个嘛……我想要一个会坦率地夸奖我的人！还，还有，会说我很可爱的人……
我的婚礼……如果要举办的话，我想邀请很多宾客，举办一场豪华的婚礼。礼服和头纱也要用可爱的东西装饰！总有一天要和人类君一起走红毯……呀！你，你在这里啊！你该不会听到了我自言自语吧！你还是那么没礼貌！但是，既然你听到了，那个，你要负责和我举办婚礼哦！知道了吗！约，约好了哦……？
14011
欣赏婚纱
乳房
侧位
可可罗妮参加了婚礼活动。虽然她对结婚还没有什么概念，但因为礼服很可爱，所以她还是买了。她很喜欢这种在家乡看不到的轻飘飘的布料，所以回家后偶尔也会穿着它在镜子前转圈。妹妹库鲁彭羡慕地说「真好啊——姐姐」，所以她想找个地方给库鲁彭也买一件。
情人节，特别的日子，总觉得好紧张啊。和人类君在一起就更紧张了。机会难得，真想一起吃巧克力。
我的新爱好……就是穿这种礼服。我喜欢这种轻飘飘的感觉。
我不擅长在很多人面前露面，或者去人多的地方。会紧张，会非常不安。
亲戚们看到我穿礼服有什么反应？
评价非常好。他们非常频繁地问我「转一圈看看」，「服装的亮点是什么？」之类的问题。
我不擅长和人打交道，对都市一无所知，也不擅长说话。但是，他们说喜欢我，我很高兴。所以，我向你发誓。我会一直和你在一起
14021
哼唱婚礼歌曲
阴道口
骑乘位
深海之歌的特里尔参加了婚礼活动。最近她正在把看板教给她的，人界的婚礼歌曲写成乐谱练习。据她本人所说，这是为了以防万一。看到特里尔在婚礼活动上表演的年轻情侣，似乎都想要举办婚礼，导致举办活动的会场预约满了好几年。似乎也有不少新娘表示想穿特里尔穿过的礼服，但那件礼服只有像特里尔那样的身材才能穿得好看，所以会馆方面会郑重地推荐她们选择替代品。
巧克力，是为人类君制作的！倾注了满满的爱意哦。\n因为未来要和人类君……什么的，开玩笑的♪
婚礼展会之后作曲的欲望就停不下来了！我创作了旋律，让喜欢的人听，再听取意见，将其融入曲子，混合，创作……完成的曲子一定会像我们的孩子一样，成为闪耀的宝物。
花束，婚礼展上我是抛花的一方，所以没能接到，但要是换成接到的一方，我一定会很困扰。我不太擅长和人竞争……不过，如果真的能结婚，我可能会努力的♪
对礼服有什么讲究吗？
瓜生小姐制作的这件礼服，非常漂亮呢！我也非常喜欢♪这件礼服的裙摆是鱼鳍和海浪的形象哦。
那时在婚礼会场发下的誓言，我至今仍未忘记。就算我今后……化作泡沫，我也一定会想起和人类君在婚礼会场偷偷接吻时的温暖。我想度过这样的人生……没错，我一直都在想。我想度过这样的人生，直到最后都在想着你。机会难得，我可以在这里立下新的誓言吗？……人类君，我最喜欢你了。无论疾病还是健康，我一定会陪在你身边，我在此发誓。
14031
发明
耳朵
后背位
恩奇度的创造者，稀世的科学家。为了把恩奇度培养成店里的头牌，他和恩奇度一起上班，调查她的工作情况，但一直没能纠正恩奇度的废柴性格。为了赚取研究费用，他在店里打工。虽然他有作为小姐的才能，但因为不注重外表，所以在俱乐部「幼发拉底」里并不显眼。吉尔伽美什说：「再稍微打磨一下就会发光，不过这要看他本人的干劲了」。
我做了巧克力！这是感谢你一直支持我的礼物。如果你能收下我会很高兴的。我希望你今后也能在我身边支持我。总觉得离成功又近了一步！
果然还是研究吧。不仅开心，而且感觉最能让我活出自己的价值。
不擅长的事情吗……购物吧。我经常想，与其把钱花在这种东西上，还不如拿去当研究经费，结果什么都没买就回来了。
如果有很多钱的话，你会买什么？
全部拿去当研究经费。作为回答，这个答案很无聊吧……那我就给一直关心我的恩奇度买件新衣服吧。
呼，研究费用也不容小觑呢。啊，人类，你来得正好。来，拿着这个。呵呵呵……你问得好！这是我的最新作品。测谎仪！它靠圣之力驱动，所以希望你往这里注入人类的圣之力……感觉不错。这样就能赚到研究经费了。不过，一次提问需要相当多的圣之力呢。我说人类，要不要和我一起打工？只是往里面注入圣之力的简单工作
14041
接待
乳头
后背位
虽然是阿露露制造的机器人，但因为很废所以经常犯傻。由于被设定成性格开朗，失败的记忆会立刻消失。因此会不断重复失败。不过，即便如此，她那开朗而努力工作的样子很可爱，在俱乐部“幼发拉底”里有着一定的粉丝。顺带一提，口袋里可以装各种各样的东西，把手伸进去的话，可以拿出糖果，落叶，打火机，花，螺丝，博士开发的神秘机器，甚至还有饼干，各种各样。
拜托阿露露博士改造成了能做巧克力的机器人，诶嘿嘿，这个自动制菓程序大活跃！想吃巧克力的话随时跟我说♪我会做出最美味的巧克力！
在幼发拉底工作吧！基尔也很温柔，客人就算我犯错也不会生气，还会再来见我，所以很开心！
我不擅长长距离移动……因为电池没电会给大家添麻烦……
如果赚了很多钱的话，要买什么？
想让博士吃很多好吃的东西♪诶？问我有没有什么想要的？我总是从博士那里得到强化零件，所以没什么特别想要的！
人类君！听我说听我说！今天在店里被吉尔夸奖了♪最近粉丝越来越多，听说我为营业额的增长做出了贡献！诶嘿嘿，厉害吧？谢谢～！人类君被夸奖我很开心。对了，我想要人类君的奖励。之前你不是背过我吗？我想再体验一次。人类君的背非常温暖，我最喜欢了
14051
一起打高尔夫
足底
骑乘位
俱乐部「幼发拉底」的头牌。以最高级美少女著称的吉尔伽美什，其吸引顾客的魅力不分男女。实际上她不仅能进行知性对话，还能完全变成笨蛋，根据TPO灵活运用各种话术。此外，她还拥有天生的领袖气质，无论是客人还是黑服，甚至伊丝塔都无法抗拒她的魅力。另外，虽然她嘴上说没有伊丝塔那么厉害，但其实她一直暗中策划着将艾蜜莉挖到幼发拉底。
啊，人类君！不用那么着急，我会给你巧克力的！今天就特别允许你独占我，做好觉悟了吗……？
果然啊，光靠可爱是当不上第一的吧？所以我看了很多杂志，学习我不知道的事情。最近小野小町的随笔特别有趣。
不擅长的东西？我没有什么不擅长的。我没骗你！虽然严格来说，可能有讨厌的事情，但那种事情没必要在意吧？我这个人不做没意义的事。
作为俱乐部的员工，有才能的人的特征是什么？
不服输的人啊，很适合这份工作。如果没有像我一样「我当第一是理所当然的」这种气势的话，我觉得是无法在我们店里工作的。
感谢您的指名♪哎呀哎呀～？人类啊，你是不是酒喝得还不够？是不是没喝够？唐培里侬是不是不够？所以，你会给我相应的闪耀的金色的那个吧？太好了！佩利奴・玛尔丹来给你倒香槟了！人类真是超帅的！今晚我会喝个痛快的！让我们度过最棒的一夜吧♪
14061
橱窗购物（看吉尔想穿的衣服）
乳头
骑乘位
俱乐部「幼发拉底」的第二红牌。仅仅是为了在身边持续见证名为吉尔伽美什的才能的光辉，才在这间俱乐部工作的。说实话，不管是钱，还是酒瓶的数量，还是当天打开的香槟数量，她都不怎么感兴趣。对她来说重要的，只有在近处观看吉尔伽美什华丽的接待和举止。客人中似乎也有喜欢伊丝塔侧目看着吉尔伽美什的侧脸的奇怪阶层，多亏了这些人，伊丝塔今天也保住了第二红牌的宝座。
怎么样？我试着做了吉尔伽美什的狮子玩偶。吉尔伽美什，你一定会喜欢的吧！？…诶？你的份？…这个失败作的话可以给你哦。
这，这个，希望你能保密……。我……那个，喜欢看吉尔伽美什的照片……不，不是的！虽然确实有偷拍的，但那只是其中的一小部分，我只是看着而已，应该说非常治愈吗，不如说因为是那么漂亮的美少女，不看的话就太可惜了。
妨碍吉尔伽美什的光辉的东西。仅此而已。妨碍那个天赋才能的东西……啊，不行。差点又要堕落成恶之力了。不过就是这么回事。我讨厌扯吉尔伽美什后腿的家伙。
你不想成为俱乐部的头牌吗？
当然想了。而且，我每天都在为此努力。正因为即使我全力以赴也赢不了，吉尔伽美什才厉害。而且，输给我的吉尔伽美什就不是吉尔伽美什了。
然后，那个时候吉尔伽美什……啊，抱歉。一不小心就聊起来了。因为人君会认真听我说话，对吉尔伽美什的理解度也提高了。虽然我没想到能像这样和别人谈论自己喜欢的人，但果然能互相交流还是件好事呢！对了！偶尔我们俩一起去喝一杯吧！当然，我请客。偶尔也让我听听人君的事，好吗？
14071
在手机上看恋爱漫画
阴道口
骑乘位
人君一行人，在旅途中借住的房子里遇到了座敷童子。她拥有瞬间移动到射程范围内任意房屋的特殊能力（但无法控制出现地点）。在诗奈小时候，她为了吸引住在她栖息的房子里的人，每晚每夜都会恶作剧，但随着年龄增长，现在她已经不再恶作剧了。她是那种会为喜欢的人尽心尽力的类型。在诗奈所在的村子里，流传着「诗奈在身边就会变得幸运」的传言，所以她非常受男性欢迎。就像在人界被称为「宅圈公主」的状态一样，她曾经有一段时期每天都收到礼物。
啊，人类君！请收下我的巧克力♡里面装满了我的爱哦♪今晚我可不会让你睡哦？
你知道手机有显示对方位置的功能吗？那个超方便的。你有看过这个画面吗？咦？这是谁的位置？当然是我最喜欢的人啊。随时都能知道喜欢的人在哪里，超幸福的～
在喜欢的人身边的女人啊……与其说讨厌，不如说不想输。虽然我还在学习做菜，所以可能赢不了，虽然相处的时间可能还不够……但是最重要的，是能不能一起度过浓密的时间！
你有参加过同人志贩售会吗？
咦？你怎么知道……算了，反正也不是什么需要隐瞒的事，我就告诉你吧。我当然有参加过啊。因为很好玩嘛。虽然不是以社团身份参加……紫式部老师出本的时候，我会以一般参加者的身份买本，没出本的时候，我会以cosplayer的身份参加。别看我这样，我可是很受欢迎的哦？
人类君的照顾，全～部都由我来负责。晚饭想吃什么？火锅？不错呢，我正好也想吃火锅。水菜，豆腐，油炸豆腐皮，还有肉，多放点肉吧♪衣服也由我来洗。放心吧，我不会再把内裤拿走了。为了我最喜欢的人类君……我能做到的任何事都会去做。我拥有的任何东西都会给你。爱也好人生也好身体也好幸福也好……所以人类君，不要东张西望哦？请一直看着我哦。
14081
束缚
耳朵
骑乘位
性感淫魔莉莉丝的妹妹。总是带着拥有意志的骆驼卡梅利，兴趣是调教他人的嗜虐狂少女。似乎最喜欢看到别人在性方面感到苦闷的样子，魅魔和莉莉丝是以“和对方一起享受♪”为基准，而吉蒙里则是以独自享受为宗旨。
今年的巧克力是和莉莉丝姐姐大人她们一起做的哦♪快看快看，包装也很讲究吧？用缎带紧紧地绑着呢。这叫龟甲缚哦♪
我最喜欢看男人痛苦的表情了♪把他们绑起来的时候，那种兴奋的感觉最棒了，让人上瘾呢！
我的步调被打乱了。为什么我非得配合对方的步调不可呢？只要我开心不就好了吗♪
为什么你要把你的挚友卡梅利绑起来呢？
当然是因为她是我的挚友啊。我想绑住她，卡梅利想被绑住，然后被我踢。你看，我们都在做自己想做的事♪哈咿咿咿咿
啊哈哈！好棒的表情！那种痛苦的表情！能成为吉蒙里大人的椅子，你很开心吧？这是很光荣的事，所以要感谢可爱的我哦。让我多看看你那张好表情！你看！我的锁链！声音很好听吧？让我多听听你的惨叫吧！
14091
用魅惑魔法魅惑人们
肛门
立位
像吃饭一样，无意识地诱惑，魅惑村民并榨取精液的淫魔。不怎么思考，是凭直觉行动的类型，以快乐为优先。具有两性特征，可以长出男性生殖器。和莉莉丝与吉蒙里关系很好，和莉莉丝是会一起去买内衣和性感玩具的交情。觉得要是世界能变得更加「色色」的话，就会变成和平美好的世界了。
小早特制巧克力，今年也施加了能让你更加更加想和小早一起玩的魔法哦♡来，啊～……♡
用魅惑魔法让小早喜欢上我，然后大家一起享受呢～。想知道是什么快乐的事情吗？人类君也有兴趣吗～？那我就施加给你～♪魅惑魔法「诱惑」！
一次面对很多人的话～……。要是不一个一个来的话，小早就不知道该怎么办了……
要是对自己施加魅惑魔法的话会怎么样呢？
诶，那是什么问题，不过好像很有趣♪稍微施加一下吧！魅惑魔法「诱惑」！咦？什么都没有……
该说是什么功能越多越好呢，还是说披萨也是半半的才更划算，能一次享受两种口味呢？我觉得这并不是什么坏事哦♪人类君不这么觉得吗？不，正因为觉得才喜欢上刚刚君的吧？诶嘿嘿，刚刚君也最喜欢人类君了哦～♪
14101
制作媚药
阴道口
骑乘位
她是个总是渴望精气，用顶级的外表诱惑人的性感淫魔。擅长调和媚药，每天晚上都在做实验，不断制作出最棒的特制媚药。使用大量能补精的食物，味道每天都不一样，不会让人吃腻。自从迷上人类君后，她就一直跟在他后面，想为他做各种各样的事情，也有着专一的一面。但是，她淫魔的身份并没有改变，所以在和人类旅行的时候，她似乎无法停止在各种各样的地方对各种各样的人「偷吃」。
为了情人节而精心打扮，努力的我，你有好好看着吗？为了人类君，我把自己也弄得甜甜的了……请不要剩下哦♡
如果把喜欢的东西回答得太详细的话，就没办法在这里写了，所以就回答我的个人兴趣吧。最近的个人兴趣是……香水吧。营造气氛是很重要的哦。
我不是很擅长软绵绵的东西。果然……还是喜欢硬邦邦的东西呢。果然，新鲜的……又大又闪亮的东西……对吧。诶？是说要放进锅里的食材哦♪
媚药的每日风味中，最推荐的是？
等一下，那种说法不就像是庶民的定食屋一样，没有色气了嘛。我想想……虽然咖啡牛奶味也很推荐，但浓厚牛奶味和清爽柠檬味也很推荐哦♪你也来一个怎么样♪
因为想把你的圣之力变成我的东西，所以才跟到这里来的……但最近我注意到了♪想要的东西不只是你的圣之力……还有♪人类温柔的眼神，炽热的圣之力，还有美妙的心，都非常有魅力哦。让我把拥有的所有爱都倾注给你吧。所・以・呢，人类的心也变成只属于我的东西吧♪
14111
在沙滩上睡午觉
阴道口
正常位
银角在流夏的邀请下前来度假。在凉爽的海边玩耍……并没有，而是像往常一样按照自己的节奏悠闲地度过。泳衣并不是从平大人宝物库中擅自拿来的，而是自己挑选购买的。虽然去购买的时候也相当麻烦，但还是被流夏半拖半拉地去了。
制作巧克力啊～真的真的好辛苦啊～……真是的～好累啊～……吃完这个就一起休息吧～？
在沙滩上睡觉～。不过在没有遮阳伞的地方睡觉的话，还是会担心晒伤，所以要选择地点呢～
人类君之前说的痴呆？我可能不太擅长应对～。睡眠很浅，感觉不太清爽，真讨厌啊～
请告诉我你在海滩上的回忆。
嗯～。基本上都在睡觉呢～。啊，看汀可和桃乐丝打沙滩排球的时候很开心呢～
说来说去，假期还是挺开心的～虽然说白了就是懒懒散散地度过而已～不过也买了泳衣，明年还想再来呢～到时候还能一起去吗？诶嘿嘿～那明年再买新泳衣也不错呢～
14121
海钓
耳朵
座位
流夏邀请了朋友银角一起来度假。虽然说是为了海钓而来，但其实是为了让人类夸奖新买的泳衣才提议来旅行的。但是，与预想相反，人类迟迟不肯夸奖（童话之国的策略家之名都废了），所以有点伤心。不过最后人类还是夸奖了泳衣，所以结果非常满足。现在正在思考下次要用什么手段接近人类君。
泳衣加围裙，站在厨房的我……想象到了吗？呵呵，这都在我的计划之中。为了把这巧克力的甜度提高好几倍，你已经陷入我的战略之中了吧？
果然还是钓鱼♪诶？问我喜欢河钓还是海钓？河和海能钓到的鱼种类不同，所以都很开心！
晒黑。皮肤会刺痛，还会留下痕迹……虽然平时会涂防晒霜所以不会晒黑，但阳光这么强的话，就算涂了防晒霜也会晒黑的
请告诉我你最近制定的战略中最自信的一个。
嗯～很难回答呢～应该是邀请人类君去海钓，让他看到我穿泳衣的样子吧♪他还说我穿泳衣的样子非常好看♪
虽然河里也不错，但海里也很舒服呢。光是能钓到和平时不一样的鱼，就让我觉得来海边真是太好了。怎么了？难道是被我的新泳衣迷住了吗？呵呵，只有今天，我想忘记所有的战略和目标，和你一起钓鱼。呐，人类君
14131
看着收到的项链
阴蒂
骑乘位
平时表现得勇猛果敢，周围的人也对她有这种印象，但实际上她是个讨厌战斗和杀戮的少女。她热情且有些顽固。至今为止她从未去过南方国家或海边，这是她人生中第一次度假。一开始她不知道该做什么而手忙脚乱，但那经过锻炼的美丽丰满身体，转眼间就独占了巴布米海滩的视线。最后她和最喜欢的人类君一起度过了愉快的假期。她将收到的白色贝壳项链，小心翼翼地保管在自己房间上锁的抽屉里，睡前会拿出来欣赏或擦拭。
今年也祈求人类君能得到神的祝福，带着这样的愿望制作了这个。请享用……咦？想让我喂你吃？！……呀啊！请不要连手指一起吃掉！！
这次是第一次体验「度假」，真的很棒呢。时间缓缓流逝，身心都能放松。其实这个头上的花是度假时在一起的人送的。呵呵，是我的宝物哦。
面对熊熊燃烧的火焰，我无论如何都会产生恐惧。大概是因为无论如何都会回想起创造期的时候吧。但是现在，为了消除恐惧，我会想起重要的人。因为只要内心变得温暖，不安和恐惧就会消失。
下次想去的旅行是？
像这次的夏季假期虽然也不错，但我也很憧憬冬季旅行。其实，汀可小姐教了我冬季旅行的享受方式。如果有一天这个世界变得和平，或许可以再次放松一下。
哇，快看。落日好美。好浪漫啊……能和你一起度过夏天的时光，我非常幸福。我还是第一次觉得夏天结束这么令人依依不舍。希望明年也能和你一起度过。咦？别说明年，今后也一直在一起……？我好高兴。我会一直相信这句话的。那么……在夕阳沉没之前，我可以握着你的手吗？
14141
寻找避免不幸的道具
乳头
座位
在假期中迟来参加的，桃乐丝的首席弟子魔法师。虽然在BUBIM海滩上遭遇了各种各样的麻烦，但多亏了约汉娜帮忙治疗了恶之力，最后大家还是如愿以偿地享受了一番沙滩排球。另外，在假期结束后，还举办了与桃乐丝一起的夏季女子力提升强化训练，由于久违地被师父严格训练，肌肉酸痛了大概一周左右。
啊！人間君君！正好！我做了很多巧克力！请收下吧！……不，嘛，虽然图标上只有一个……
虽然给大家添了麻烦，但BUBIM海滩的假期很开心！虽然……没能穿上泳装……啊，但是烟花……也不行吗……不，但是师父为我们着想的BBQ特别棒！那个……虽然肚子坏了……呃，很开心哦？那个，海浪的声音之类的……。
师父的教导全部都很有帮助！但是，自从那个事件之后，师父就一直说「既然有降低女子力的魔法，那么应该也有提升女子力的魔法，所以要学会！」……呜呜……强人所难很困扰啊师父～！！
请详细说明本来应该穿的泳装
那是一件性感可爱轻飘飘成熟梦幻豪华的泳装！！啊～……好想穿啊！这时候就算不是五星泳装也没关系！拜托实装吧！！！
呜呜，真是倒霉透了……为什么我会这么倒霉呢……咦？人间君，你要摸摸我的头吗？谢谢你♪不愧是师父看中的人！啊，对了！等一下我要和师父一起去买东西！我们打算买些度假的土特产，人间君要一起来吗？诶嘿嘿……你毫不犹豫地答应了我这个倒霉鬼的邀请呢。不愧是人间君！我也不能一直消沉下去！那就一起Let's go吧！
14151
作为爱丽丝的右臂大显身手
阴道口
骑乘位
评委会特务部队的赤骑士。镜之国的爱丽丝・米尔兹的亲信之一。在创造期试图抓捕爱丽丝・米尔兹，却反而被她的强大所折服，成为了她的部下。虽然本人不承认，但性格相当孩子气。与白骑士阿尔普斯・楚库兹旺克是劲敌关系，一有机会就会向他发起挑战，但总是赢不了。喜欢的食物是超辣麻婆豆腐。
情人节巧克力哦！今年我用心亲手制作的！比白色的那个做得要好得多！好好品尝吧♪
喜欢的东西是超辣麻婆豆腐！你知道我喜欢什么吗？现在，你完全是以颜色来判断的吧！不过，我也不讨厌就是了…
讨厌的东西！？那还用说吗，就是白色的那个！那家伙总是把我当成小孩子！真是难以置信！
请对阿尔卑斯・楚库兹旺克说一句话。
一句话！？没有那种东西！哎？无论如何……？你好像也自称是爱丽丝大人的左右手，但作为爱丽丝大人的左右手，我才是最适合的！
我果然还是比不过白色吗？今天也被说成是白色那个的趣味更孩子气了。喂，喂，你觉得我该怎么做才能变得更成熟？「保持这样就好」……诶，你这话可真让人高兴！是啊，我就是我。只要堂堂正正地活下去就好了！诶嘿嘿，我今后也会努力的！今后也要支持我哦！
14161
作为爱丽丝・米尔兹的右臂管理部队
阴道口
骑乘位
評議會特务部队的白骑士。镜之国的爱丽丝的亲信之一。盲目地仰慕爱丽丝，为了成为她的力量而经常陪在她身边。平时冷静沉着，但容易被爱丽丝的言行所感动，是个有点奇怪的人。虽然对红骑士的态度很冷淡，但还是承认了他正在逐渐积累实力。喜欢的东西是草莓芭菲。
这是情人节巧克力。今年我作为爱丽丝大人的右臂，试着注意了气质和可爱。红色的……吗？哼。只要看看这个巧克力，就能一目了然了吧。
喜欢的东西吗……应该是草莓芭菲吧。很意外吗？是这样吗？
我经常被人说……不太会临机应变。
请对阿尔卑斯・楚库兹旺克说句话。
对红色的吗？没什么特别要说的。诶？无论如何都要说的话……既然你都这么说了……你要和我唱反调说些有的没的也无所谓，但请不要做出有损评议员特务部队名誉的事情。
让爱丽丝大人幸福健康地生活。实现这样的日子是我的职责。为了这样的日子，我判断你是必要的。所以，今后也请多多关照。我和爱丽丝大人……还有红色的，也可以算作同伴吧。总之，为了大家。我很仰仗你哦。
14171
桌游
乳房
骑乘位
在评议员特务部队中担任卡萝尔的直属部下。受到精灵的宠爱，强烈地受到精灵加护的少女。能召唤以飘荡在空气中的精灵为首的各类精灵，与之战斗。也擅长近身战等战斗，头脑也很聪明，所以经常直接接受卡萝尔的指示。性格坚强，独立自主，不太依赖周围的人，但很信赖亲信的白色骑士和红色骑士。虽然需要花时间才能和同伴打成一片，但只要她用可爱的笑容微笑，那就是爱丽丝・米尔兹敞开心扉的瞬间。
人类君阁下。这是我送的情人节巧克力！虽然想表达平日受你照顾的感谢之情，但你总是给我很多东西，一两个巧克力根本无法偿还。今后我也会不辱评议员特务部队之名，全力帮助你。
我最尊敬，最敬爱的人物。那不是别人，正是卡萝尔大人。咦？不是尊敬，而是希望我回答「喜欢」……？那么……我想想，应该是我周围的精灵们吧。啊，不，虽然精灵们也很重要，但亲爱的部下……鲁夫斯和阿尔普斯对我来说也是非常重要的存在。
作为评议员特务部队，不允许有任何的懈怠。因此，我并不擅长应付那些无法约束自己的人。从这一点来看，我认为鲁夫斯和阿尔普斯都做得很好。我很庆幸他们是我的部下。
作战名称有扑克牌的数量那么多吗？
确实，我们准备了扑克牌的花色和数字作为作战名称。但是，原本的作战数量并不仅限于此。关于实际的作战数量，我在这里就不透露了。
我曾经相信，侍奉卡萝尔大人就是我的价值。但是，像这样与卡萝尔大人失去联系，又遇到了艾蜜莉大人和你……我的想法改变了。世界比想象中更加广阔，更加宽广。而且，我也可以更加依赖别人，相信别人。旅行还会继续下去吧？为了成为人类大人的力量，我今后也会继续努力的。所以，今后也请多多关照。
14181
眺望祭典的摊位
屁股
正常位
因为警备工作而来到夏日祭典，总是很开朗的童话之国的战士。斯卡莎哈说「实战才是最好的修行」。因此，费尔迪亚德积极地参加能够发挥自己能力的工作。警备工作自不用说，还有重要人物的保镖和运动比赛的帮手等等，职业种类繁多。但是，即使做着这样的工作，他还是无法放弃作为兴趣一环的受虐行为。周围的人也隐约察觉到了，但都装作不知道，当作是夏天的缘故。
人类君！久等了！来，这是巧克力香蕉～！好吃吗？人类君看起来很开心，我也很开心！今后也要像今天一样，创造很多回忆哦！
逛祭典的摊位吧！因为光是看着就觉得很愉快♪
其实我不擅长捞金鱼……要靠那种防御力低的家伙捞金鱼，根本不可能嘛……我甚至想把我的防御力分给他。
在祭典的警备工作中，最辛苦的事情是什么？
大概是范堤奴拿着的珂赛特人偶大量出现的时候吧。面对人偶，我实在不知道该怎么办才好……
嗯？怎么了，人类君？你很在意刚才浴衣的绳子……别、别在意！真的！没什么！呃，比起那个，我们还是吃点什么吧。难得来参加夏日祭典。嗯，巧克力香蕉和法兰克福香肠……啊……简直就像……哎？脸红了？才、才、才没有呢！没事的！就吃法兰克福香肠吧……嚼嚼，真好吃♪别盯着我吃东西的样子看啦！真是的……♡
14191
寻找适合珂赛特的浴衣
阴道口
侧位
范堤奴很关心珂赛特，所以她希望尽可能让珂赛特体验各种各样的事情。她就是出于这个想法才参加了夏日祭典。范堤奴一边抚摸着珂赛特，一边说：「我们看了烟火，穿了浴衣，还在摊位上吃了刨冰，真是不错的体验呢。」虽然在回去的时候，珂赛特的人偶好像又多了一个……但还是不要想太多比较好吧。
人类君。来，这是巧克力。怎么了？离得那么远……过来这边吧？巧克力。我做得非常好吃哦？珂赛特也说想和你在一起。对吧，人类君。
你问这个问题也太不识趣了。当然是珂赛特啊！咦！？除了珂赛特以外！？嗯——那就选适合珂赛特的衣服吧
我绝不允许有人瞧不起珂赛特。我会让那种人变成珂赛特。
如果全世界都充满珂赛特，你也会很开心吧？
我觉得会非常幸福♪不过，无论有多少珂赛特，还是自己生下来的珂赛特最棒。
喂，人类君，你能抱抱珂赛特吗？呵呵，没错。要温柔一点哦……喂，珂赛特。你想要新的爸爸吗？是啊。珂赛特也觉得家人越多越开心吧。喂，人类君。你一定也能成为我们的家人。对吧？你看，珂赛特也在笑呢
14201
搜集（隐藏在民间的）宝藏传说
阴蒂
座位
趁着夏日祭典，我穿上了可爱的浴衣。一听到宝物，身体就忍不住蠢蠢欲动，这次也偷了一点宝物。结果，我成功地展现了身为怪盗的威严。虽然展现威严是好事，但已经没有人叫我怪人二十面相了，所以我也觉得「自己是不是做错了什么？」，但总之我打算暂时把这件事藏在心里。「如果有一天大家又大喊『怪人二十面相来了！』，我可能会感动得哭出来」。
人类君！这是巧克力哦！你想要吧？仔细看哦……3、2、1！消失到哪里去了呢～？这是怪人二十面相的挑战书哦！来，找找看吧♡
美丽的宝物……虽然很想这么回答，但这次是参加夏日祭典嘛。嗯……啊，我特别喜欢这个面具！我试着配合浴衣一起搭配。浴衣会改变，这个面具的图案也会改变哦！机关是秘密哦。
夏日祭典不是有抽奖吗？就是那种在摊位上玩的类型。我从来没中过奖呢……里面真的有大奖吗？下次我想偷偷溜进去，只偷出里面有没有大奖的事实。
那件漂亮的浴衣是在哪里买的呢？
你眼光真好！这件浴衣是我用之前偷出来的恶德商人家里保管的「能变成任何东西的布」染色，加上花纹的！咦？你说「很适合你哦，远藤小姐」……就说了不要用那个名字叫我啦！
好漂亮哦……仙女棒。那个啊，我跟人类君一起旅行，发现了你很多优点……我觉得在那个夏天被你偷走我的心真是太好了。我或许不像夏日祭典的大型烟火那么鲜艳。但是，就算像仙女棒一样，每年都在人类君身边发出小小的光芒也无所谓，只要能被爱着就好。明明被称为稀世大怪盗，却说这样不像我？或许是吧，我希望只有在人类君面前能当个普通的女孩子。因为我最喜欢你了
14211
逛摊位
乳房
背面站站
祭司大人来夏日祭典玩。在平时忙碌的生活间隙，参加了至今为止从未接触过的夏日活动。他非常享受这个充满异国风情的活动。章鱼烧，炒面，可丽饼等等，虽然吃了各种各样的东西，但其中他似乎特别喜欢苹果糖，于是便在威爾的全面协助下开了一家苹果糖的摊位。之后，回到国家后，每天祈祷和工作结束后，从傍晚开始就努力制作苹果糖，分发给参拜者们。虽然不及威爾监修的苹果糖，但贾维尔警部也能够表现出他认可的美味了。
人类君觉得巧克力的味道如何呢～？虽然苹果糖也不错，但情人节果然还是巧克力吧！请好好品尝我亲手制作的巧克力哦！
夏日祭典真的有很多摊位呢！鸡蛋糕很好吃，章鱼烧也很好吃……但其中最吸引我的还是苹果糖！咬下那又红又甜又闪亮的表面，脆脆的口感和多汁的甜味真是绝妙，太好吃了♪
祭典虽然很开心，但这个浴衣的穿法有点奇怪呢。胸口的地方有点露出来了……请，请不要一直看～！
烟花怎么样呢？
一开始被巨大的声音吓到了，但那真的很棒呢。巨大的火花在空中绽放，这都是多亏了那些优秀的工匠们。我再次认识到，我的职责就是祈祷这样的活动能够永远持续下去。
我觉得和大家一起度过快乐的时光才是最重要的。你呢？这个夏日祭，开心吗？……呵呵，太好了。为了明年也能像这样度过快乐的夏天，一起祈祷吧。希望你和全世界的人们都能幸福……
14221
在附近散步
阴蒂
正常位
在童话之国也是拥有强大力量的四瑞之一，被大家叫做小奥。社交能力很强，是气氛制造者，无论对谁都能露出亲切笑容的应龙，让四神和四瑞的关系变得更好了。8个人一直关系很好，一起开过留宿会和火锅派对，BBQ就不用说了，生日派对也办得很盛大。特别是小奥是那种会认真挑选大家生日礼物的类型，每当有人过生日，她就会去好几个喜欢的杂货店。
多亏了人间君我交到了很多朋友，今年的友情巧克力也～有很多！这是给人间君的♪
我最喜欢大家了！特别是四瑞和四神，我最喜欢你们了！之前还和大家一起跳过长绳。大家一起努力，连续跳了20次哦！好开心啊。下次要努力跳到100次！
第一次见到我的大人会害怕呢。我的力量很强，我知道他们是在担心我。为了尽量不吓到他们，如果有机会和大人说话，我会尽量多说一些！
下次留宿会是什么时候？
下次呢，大家正在计划呢！太期待了，我已经准备好留宿套装了♪　牙刷，大毛巾和小毛巾，换洗衣服……啊，危险危险，没有替换的缎带！得准备一下，别忘了。
和人类君留宿会真开心啊～♪　啊，对了。下次留宿会的时候，玩之前人类君说的扑克吧！一定会很开心的！然后，也看看星星吧！我还没做过天体观测呢。啊，也想在外面吃饭呢。诶嘿嘿，想做的事情太多了，都不知道该从哪件开始做了。……啊，那个，人类君，下次留宿会做什么，人类君可以随意决定哦！但是呢，那个，让我任性说一句。下次留宿会……我想两个人一起。不行，吗？
14231
治疗受伤的小鸟同学
乳头
正常位
因为各种原因，莉莉娅以天使版本出现在了人类君面前。她坦率温柔的性格没有改变。虽然她本人也想过「明明是蝙蝠……叫天使好吗……？」，但弗拉德大人说「别烦恼太多。人类说你很可爱，所以没问题。而且吾辈也觉得莉莉娅像天使一样可爱」，她便害羞地说「弗拉德大人这么说的话！」，对天使身份有了自信。
招待人类君的巧克力，献给人类君！今后我也会好好侍奉您的，请多多关照……！
我平时在弗拉德大人身边帮忙，那时最喜欢患者送的点心了……！手制的杯子蛋糕非常好吃哦。虽然我有注意别吃太多，但还是忍不住伸手。
我虽然是蝙蝠，但害怕血液……以前明明没事的。啊，但请别那么担心！现在多亏了弗拉德大人，我过着自由的生活，也接种了必要的血液！
天使让你联想到什么？
联想吗！？这，这问题好难啊……啊，但是！那个，偶像们对我来说就是天使，不，不对！没什么！下次有机会再聊吧！
我是蝙蝠，所以硬要说的话应该是恶魔的使者……被称作天使……真的好吗……？诶？可爱……吗？诶嘿嘿，人类大人这么说的话，虽然有点害羞，但我觉得这样就好♪今后也请莉莉娅一直陪在您身边哦，人类大人。
14241
练剑
屁股
骑乘位
欧露莉卡巴马吉克骑士团第三管制部的底层新人。刚从乡下出来，一紧张就会冒出方言。虽然想配合周围人的气氛，但经常跟不上而发呆。另外，因为劳拉很高兴有新人加入而过度干涉，也让她有点烦恼。用手机问朋友后，得知其他地方的上司大多都很冷淡，（或许比冷淡要好……）她开始感谢自己的环境。加油吧，新员工！
虽然我想自己准备巧克力，但每次我家的总司令都会多管闲事地准备各种各样的东西……唉……虽然很感谢她关心我……但至少巧克力我想自己准备……啊！你又趁我安慰你的时候，想摸我的屁股！！
喜欢的东西吗～～？果然还是憧憬的中队长吧。因为他总是那么冷静又帅气！人类也这么觉得吧！
这是性骚扰！被摸屁股会让我讨厌到连手和方言都忍不住脱口而出……呃，你、你在做什么啊～～！啪啪啪！
你对现在的所属单位满意吗？
这个嘛，一开始我还想说为什么自己是新人却在奥尔利卡巴！？不过现在有了憧憬的人，所以我很满足。虽然很感谢总司令照顾我，但有时候会做得太过火，所以有点……
呼，今天的剑术训练就到此结束……嗯？啊，人类，我正好结束训练。要一起休息吗？咦？坐到我腿上……？你、你在说什么啊！！真是的！你这个人真没礼貌！！这种话，不可以随便说出口哦！！
14251
思考作战
背后
座位
奥尔利卡巴马吉克骑士团第三管制中队队长。和劳拉同期入团。在管制塔操作迪・马奇纳，下达指示，但与外表相反，她意外地是武斗派，也会站在战场上。她也负责托兰奇拉等奥尔利卡巴马吉克骑士的新人教育。当情绪高涨的团长开始说些意义不明的话时，她会负责翻译，总是冷静地观察周围。因此，她深受部下和上司劳拉的信赖。
今年我也带了巧克力来，证明我对你来说也是值得骄傲的副官。啊啊，不管模拟几次，我还是会紧张。请收下吧。
喜欢的事情吗……为了奥尔利卡巴马吉克骑士团思考作战计划，或是下达指示的时候，我觉得最开心！
我果然还是不擅长被人利用无法否定的事情，为所欲为。虽然我会小心不让这种事情发生……
听说你没有男人缘，这是真的吗？
等一下，这是从哪里得到的情报！？不、不能被那种没有可信度的情报影响！咦？托兰奇拉开心地这么说……真是的！那孩子真是的！
我从没想过能和你一起走到这么远的地方。回想起来，能走到这么远的地方，也都是多亏了你。今后我也会一直支持你的。如果你希望的话，私底下也是哦
14261
慢跑
屁股
骑乘位
欧尔利卡巴马吉克骑士团的团长，也是欧鲁丁联盟两万大军的总司令。性格认真且可靠。作为总司令，她每天都在努力让大家都能够安心战斗，但其实她自己也每天都在抱有强烈的不安。今后欧鲁丁联盟的方针，预算分配，战斗的作战计划，人际关系……当她觉得这些不安快要爆发的时候，她就会向既是部下也是同期的迪古尼达坦白自己的烦恼，一边寻找解决的线索一边一起前进。她对迪古尼达寄予绝对的信赖，认为他是可靠的同伴。今天她也和这样的同伴一起，为了复兴欧鲁丁联盟而战斗。
人类君情人节快乐。一直以来都很感谢你。作为欧尔利卡巴马吉克骑士团的团长，我送你巧克力。今年你也能收下吗？
骑士团的大家。对我来说，骑士团的大家无论新旧，无论阶级高低，都是我的家人。虽然我曾经为此烦恼过，但现在还是把大家当成家人一样爱着。正因为如此，我才想让欧鲁丁联盟……再次复活。
其实我的头发很卷。所以下雨的早晨，头发就会像爆炸一样乱蓬蓬的……为了不被发现，我会事先确认天气预报，湿度高的日子会早起花时间准备。毕竟大家都不喜欢头发乱糟糟的总司令嘛。
为了欧鲁丁联盟的复活，你每天都在做什么？
无论多大的山，多长的路，我认为一步一步地前进是很重要的。凡事都有顺序，所以现在我打算赚取资金。虽然没有打工的经验，但我会一边旅行，一边在可以短期工作的场所工作。我相信只要一步一步地前进，未来就会变得光明。
谢谢你，人类君。现在能看见可爱的部下们露出可爱的笑容，都是多亏了你。和你在一起的时候，我就会想起欧鲁丁联盟四分五裂的那天，那个黑暗，寂寞，寒冷的夜晚……虽然离欧鲁丁联盟复活可能还很遥远……但今后，我也会为了野心而活。我可是高傲的欧鲁丁联盟总司令，劳拉。对我来说，今后也请和我在一起。
14271
闻气味
阴道口
后背位
童话之国首屈一指的热门景点，巴布米海滩的音乐酒吧「浪漫巴哈」的女服务员兼演奏家。性格开朗，总是充满活力，忠心耿耿，对曾经被欺负的前主人也没有特别的怨恨。但是，她却暗自担心着会不会再次被同伴抛弃。她的优点是腿快，工作也做得很好。她还拥有通过气味来判断对方是否说谎的特技。
人类君！你身上的味道还是那么奇怪呢？比起这个，锵锵！今年我也做了哦～♪这是人类君专用的情人节巧克力哦♪一起吃掉之后就去散步吧！
虽然作为服务员的工作也很开心，我也很喜欢，但我最喜欢的还是和同伴们一起演奏。
我不太喜欢刺激的气味和奇怪的气味……要是闻太多的话，会有一段时间闻不出味道的
请告诉我你推荐的散步路线。
我推荐的路线是，一边吹着海风一边在海边散步，走一小段路就会看到一家能看到海景的时尚咖啡厅，可以在那里休息一下♪
人类君！我真的很庆幸能留在这家酒吧。艾泽德可能希望我独立，但我喜欢和大家一起待在这里。人类君也是“大家”的一员！今后也要在一起哦！
14281
午睡
乳房
座位
在童话之国首屈一指的热门景点，巴布米海滩的音乐酒吧「浪漫巴哈」演奏竖琴的少女。性格我行我素，无论何时何地都能睡着，所以白天几乎不能在和同伴一起经营的酒吧里看店。取而代之的是，晚上为汉内森唱歌伴奏。非常喜欢温暖的地方，兴趣是寻找午睡地点。
小春……做了巧克力……呼啊～…………在冷却凝固的时候…………睡着了……和人类君一起，做的巧克力……去看看吧♪一定很好吃哦
小春喜欢的事情是午睡和栽培香草～。虽然在哪里都能睡着，但是其实还是在喜欢的床上睡着最舒服～。只是大多数时候都到不了那里～
唔～嗯。午睡的时候被人打扰很讨厌呢～。好不容易睡着了啊～啊～的！
你说无论何时何地都能睡着是真的吗？
诶～没有那种事哦～。小春还是知道什么时候该睡和在哪里睡的哦～但是，人类君在身边的话在哪里都……zzz
小春的栽培怎么样了？声音好听吗？太好了～。那么小春，栽培很努力了所以想睡午觉。呐和小春一起睡午觉吧？告诉你一个好地方哦
14291
咖啡厅巡游（为了新菜单的参考）
耳朵
后背位
童话之国首屈一指的热门景点，位于巴布米海滩的音乐酒吧「浪漫巴哈」的老板。在创造期受到主人的严重虐待，九死一生逃出来后遇见了汉内森等人，大家一起创立了浪漫巴哈。浪漫巴哈的经营工作全部由艾泽德负责。他是个做什么事都能得心应手的类型，这一点在音乐上也一样，所有乐器都能演奏。店里提供的饮料和食物也是由艾泽德提出点子，经过大家试吃后，再精选出好评的品项。至今最受欢迎的品项是混合四种利口酒，味道复杂的鸡尾酒「巴哈四重奏」。
啊！人类君！你来送巧克力了啊。那个，你愿意收下吗？……谢谢！下次我们还会去巡回演出，方便的话希望你能来听演奏。
最近我才发现，原来我喜欢工作。和客人聊天，算账，和大家一起想菜单……我都不讨厌。不过和客人说这些话的时候，他们都会笑我真是个怪人！大概是因为我喜欢罗曼蒂克·巴哈的一切，所以也喜欢工作吧。
我，我啊……那个……因为胸部很大，所以不太能剧烈运动……那个……我不太擅长运动……不过我并不讨厌哦？游，游泳？呃，那个，那个……！我以后再学游泳，可以吗……？
听说您最近很晚睡，是在做什么呢？
您怎么知道……！其实，为了能让店更兴隆，我正在研究各种咖啡厅和流行店铺。不知不觉就沉迷其中，一直坐在书桌前。因为不想让大家担心，所以一直保密。从今天开始我会早点睡的。
喂，人类君。我有件事想和你商量……其实，我试着写了一首新歌。想让你看看歌词……怎么样？是首情歌……虽然迈出第一步很可怕，很担心，但我还是想努力。因为，开始做一件事，永远都不会太迟。而且，之前不是说过吗？我会准备一首献给你的情歌。诶嘿嘿，我也没想到自己能这么喜欢一个人。所以，虽然有点害羞，但还是希望你能……接受我的感情。
14301
练习唱歌
脖子
立位
汉内森是童话之国首屈一指的热门景点，巴布米海滩上的音乐酒吧「罗曼蒂克巴哈」的歌姬。她的歌声，就连精通各种乐器的艾泽德都称赞为「宛如巴布米海滩的海浪般平稳而沉静的歌声」。然而，尽管汉内森才华洋溢，性格却有些悲观，总是负面思考。这是因为她过去曾经在唱着自己最喜欢的歌曲时，被人喝倒采说「吵死了」，甚至遭到骚扰。由于这样的经验，她对自己本身的存在方式和歌声都缺乏自信。不过，这次她重新确认了与同伴之间的羁绊，相信自己也相信同伴，得以踏出新的一步。今后她打算一边旅行，一边学习更多不同类型的音乐。汉内森今天也一边想象着下一个旋律，一边唱歌。
舞台上的我的歌声……你听到了吗？我唱的时候，是希望歌声能传达到你那里哦。我之所以能开心地在「罗曼蒂克・巴哈」唱歌，都是多亏了人类君……。作为感谢的证明，我送你巧克力！
从创造期开始，我就一直一直一直喜欢唱歌哦。呵呵，所以艾泽德第一次夸奖我的声音时，我真的好开心。那天的事情，我现在也能清楚地回想起来。我想我会一辈子把这份回忆放在心里活下去。
乱用乐器的时候，不是会发出叽叽叽的声音吗？我不喜欢那种令人不快的声音。我想任何人都会想听优美的声音。我唱歌的时候，都会祈祷我的声音对听的人而言是那样的声音。
你有什么担心的事吗？
我其实很爱操心……所以有很多担心的事。像是温特华斯有没有帮我丢垃圾，或是哈鲁费兹有没有露出肚子睡觉之类的。啊，对了对了，最近艾泽德好像很晚才睡。虽然我希望他不要太勉强自己……这些话可以偷偷地问艾泽德吗？
世界比想象中要宽广得多。和大家一起旅行之后，我更是有了这种感觉。所以，我真的很庆幸能被你邀请出来旅行。谢谢你，人类君。今后，我也会将歌声传递给更多的人，和大家一起享受人生，守护重要的容身之处。好了，今天是「浪漫巴哈」的开业日！人类君，好好听我的歌声哦。
14311
一笔写成，古董收集
屁股
座位
童话之国中拥有强大力量的四瑞之一，被称作小玲。她以占卜师的身份而闻名，小玲的占卜店前每天都会排起长龙。只要事先提出请求，她就不会说坏话，所以第一次来占卜的人也可以放心。在四瑞中最为忙碌且可靠的小玲，很担心四瑞的金钱观。麒麟被诈骗而损失钱财，凤凰把钱全部花在美食（甜食）上，应龙为了孩子们而大量购买玩具……等等，每次见面时，令人不安的插曲就会增加。结果，她决定将固定的金额交给他们，管理大家的资产。
人类君，作为你平时和我们成员们关系很好的回礼，我给你情人节巧克力！\n今后也请和小玄一起多多关照了！
虽然我做着占卜这种不科学的工作，但最近我发现自己还挺喜欢计算的。我负责管理四瑞大家的零花钱账本，计算什么的还挺开心的……我可能还挺细心的。
我看到乱七八糟的房间就会在意。因为大家都不太擅长收拾和整理，所以经常由我来收拾。但最近我注意到，大家都会主动去做。
睡衣派对的准备是谁做的？
啊，你说大家开的派对？那当然是大家一起准备的。你是不是觉得只有我在做？我们有好好分担的。不过，有一半是我做的……没，没关系！只要大家能慢慢学会就好了！
怎么了，人类君。哎？作为平时你为我做了很多的回礼，就让你撒娇吧……这是真的吗？可以吗？确，确实现在没有人在看……真，真的吗？那我就恭敬不如从命了♪抱紧你♪……哈～被治愈了。谢谢你人类君。我打起精神了。啊，对了。作为回礼，我来占卜一下人类君今天的运势吧。要开始了哦！……出来了！哇！是吉兆！上面写着「重视他人的心意。偶尔放松一下，去约会也不错」。呵呵，那我们一起去约会吧。
14321
在派对会场寻找命中注定之人
乳房
骑乘位
塔拉泽德一边在派对上当服务生，一边做着保护重要人物的兼职。他想着一边保护重要人物，一边如果有机会的话，被出色的男性一见钟情的话……但是塔拉泽德负责的区域几乎都是情侣和夫妻用的空间，所以很遗憾地被击沉了。之后向他搭话的男人似乎也是重度的恋母情结，交往3分钟就分手了。艾蜜莉对他说「塔拉泽德可能要再多学习一下恋爱比较好」，所以他打算……找个地方学习。
真是的！今年也是到处都是现充和情侣！真让人讨厌！哼！情人节什么的，情人节什么的……！呃……什么？咦，你想要我的巧克力吗……？………………那，那我就给你吧！…………什么嘛，情人节也不坏嘛
看情侣吵架！尤其是作为VIP来到这里的情侣吵架，规模很大，光是看着就让人觉得痛快！
看笨蛋情侣！因为是派对就被人接受，也不在意别人的眼光，卿卿我我，真蠢！现充爆炸吧！
作为接待员的成果如何？
什么！挖苦！？看就知道了吧！效果是零！虽然不是艾蜜莉，但什么成果都没有得到！咦……这么有魅力，为什么呢？你，你是认真的吗？
唉，我果然没有男人运，或者说没有眼光呢。该怎么办才好呢。艾蜜莉也说要多积累经验比较好……啊，正好。那个，如，如果你有空的话，那个……要不要和我约会？
14331
以自己的风格接待客人
肛门
正常位
达坦妮雅作为派对的接待员，负责保护重要人物。在修卡的邀请下，她接下了这份工作。达坦妮雅很尊敬修卡的骑士风范，所以二话不说就答应了。在和修卡联手追捕窃贼后，修卡还邀请她一起吃饭，说要慰劳她的辛苦，让她非常高兴。
怎么样？我这身可爱～的衣服♪看多久都不会腻吧！嗯嗯！我会给这么坦率的人类君君，我美味的巧克力哦♪
能和憧憬的修卡小姐一起工作♪她责任感和正义感都很强，又很关心部下，而且还是个美女！能应征上接待员的工作真是太好了！
我还是不太习惯用女孩子的方式说话，也不太习惯用「人家」来自称。不过我不在意！我就是我！
接待员的工作怎么样？
虽然也有辛苦和讨厌的事情，但修卡小姐对我说「你不是部下，是伙伴！」，让我忘掉了那些事情，留下了非常美好的回忆！
我的衣服，可爱吗？嘿嘿，谢谢♪一开始，我还觉得是不是有点太可爱了，但渐渐地觉得这样也不错。不管穿什么衣服，我就是我！
14341
提高基础体力的训练
背部
后背位
作为派对的接待员，负责保护重要人物的欧鲁丁联邦欧尔普罗托骑士团的团长。为了筹集欧鲁丁联邦复兴的资金而接下了这份工作。欧鲁丁联邦毁灭后，为了赚钱而在警备公司工作，但因为被公司内部传为「过于可爱的警备员」，所以修卡经常被分配到「穿着可爱服装的警备工作」。但是，即使服装很暴露，本人的防御却很坚固，想要接近她非常困难。想要和修卡一起去现场，和她搞好关系的同事们已经尝试过很多次了。
今天是情人节嘛。那个……我也为人类君准备了巧克力……咦？你说是不是亲手做的？是、是啊。能让你这么高兴，我努力做巧克力也值得了♪今年晚上我也为人类君空出来了。方便的话，之后来我的房间，让我听听更多巧克力的感想吧？
为了欧鲁丁联邦的复兴，我做了很多工作，现在我并不讨厌警备和护卫的工作。我觉得自己很适合做这些工作。虽然想更有效率地参与业务，但不知为何，希望我穿上像这次这种特殊服装的委托压倒性地多。
嗯。上次被问到的时候，我保留了这个问题的回答。不过这次也不能保留了吧。硬要说的话，就是……我不喜欢不方便活动的服装。像现在穿的兔女郎装一样方便活动的轻便服装比较好。啊，虽然这件服装的胸部部分有时也很危险……
骑士团复兴计划的进展如何？
包括我在内，其他成员也都在为欧鲁丁联邦的复兴而努力。复兴之日已近！……虽然我很想这么说，但很遗憾，事情并非一帆风顺。老实说，复兴之路还很漫长。为什么？……因为不管做什么都需要钱。
你给了我很多帮助。不管是工作还是生活……当我感到不安时，因为有你在，我才能继续战斗下去。我很感谢你。谢谢。所以，我有一个提议，你觉得如何？要不要趁这个机会，把我们之间的关系定义为伙伴？我觉得这样会更有效率。就像人类支持我一样，我也想支持人类。我觉得这个提议不错。所以，我期待你的好消息。
14351
接受足底按摩
足底
正常位
虽然和人类君一起行动了很久，但因为威尔札姆的事故，我暂时一个人旅行了一段时间。和离过一次婚的猪八戒相识，作为酒友也意气相投。各种各样的烦恼也能够倾诉。作为公主，或者作为王子殿下的妻子，又或者作为一位女性——烦恼着动摇的心，最后得出的结论是，不用勉强自己去选择。虽然我一生都不会忘记亡夫，但也会面对新的恋情。虽然看似矛盾，但这些肯定是可以并存的。
今年也谢谢你收下我送的巧克力♪感觉已经旅行了很长一段时间了……当然也有不安。但是，我相信只要有人类君在，我就能一直战斗下去……噗，讨厌！人类君真是的～！我还喝不够呢～！今晚也陪我喝吧♪
和八戒君每晚喝着酒到处走，真是太开心了！彼此都是大人，所以喝酒的方式也很熟练……在魔法之国里，因为有作为公主的立场，所以不能喝太多酒，但能毫无顾虑地喝酒真是太好了。
我一直在那个人和人类君之间摇摆不定，我讨厌这样的自己，或者说无法原谅这样的自己……所以很烦恼。所以，我觉得两个人都很重要，这样想之后，心情就轻松了一些。
和大家分开的这段时间，有什么新发现吗？
不管怎么说，至今为止都有人帮我踩刹车……啊，我是说喝酒的事。和爱喝酒的八戒君两个人在一起，我发现自己真的能无止境地喝下去……喝到天亮，不换衣服就睡，睡到中午起来，吃着迟来的早饭又喝了起来……。
不是经常说，见不到面的时间会孕育爱情吗？那句话说不定是真的。分开的这段时间，我每天都在想着你。同时，也在想着那个人……王子殿下。今后，他的存在也会一直留在我的心中。我不会消除，也不打算消除。你能接受这样的我吗……？呵呵，我真狡猾。我知道你会原谅我，所以才问的。嗯……是啊，连同那个人的份，让我幸福吧……？
14361
读书（历史书）
乳头
正常位
虽然长久以来一直和人类君一起行动，但因为威尔札姆的事故而暂时一个人旅行。在雪赫拉莎德的建议下，威尔梅里奥到达了書靈比布里欧古书店。在此之前没有学识的她，在那里接触到了许多知识，重新审视了过去的自己。回顾了曾经只是一味地沉醉于眼前恋情的自己，又通过了解他人痛苦的经验，从恋爱中的少女向前迈了一步。
……我决定再也不要离开人类君了……每天做饭让他夸我做得好吃，一边吃着刚烤好的派一边喝茶……呵呵，不过只要能和人类君在一起，我一定会一直幸福下去的……啊，说了些羞耻的话……把，把刚才的话……忘掉吧……！
……读书吧。我至今为止都没怎么学习过，也没读过那么多书。试着读了之后，发现非常有趣。既有写故事的书，也有历史和实用的书，感觉自己的知识在增加，很有趣。
……我果然还是老样子，决定重要的事情时总是很花时间。虽然不是优柔寡断，但或许是因为对自己没有自信。不过，为了人类，我必须好好思考该做什么，然后付诸行动。
和大家分开的期间，你有什么新发现吗？
……果然还是司书的事情吧。我喜欢上人类，为了让他回头看我而拼命努力，但我不太曾想过自己成为其他人的恋爱对象。我必须连那个人的份一起和人类获得幸福才行。
……我啊，人类是我的初恋。在那之前，我都不曾体会过喜欢上某个人的感觉。不过，我至今为止也不曾意识到有人喜欢我。我知道拒绝某人认真心意的痛苦……这让我重新审视自己。我至今为止都太沉醉于喜欢人类的心情了。所以，我必须更脚踏实地地思考，也必须更加磨练自己。不过，我喜欢你的心情没有任何改变哦。
14371
研究受欢迎的化妆！
脖子
正常位
虽然和人类君一起行动了很久，但由于威尔札姆的事故，她暂时一个人旅行了一段时间。平时为了让大家能开心地旅行，汀可一直努力地保持开朗，压抑着自己的感情。和金角一起旅行时，她强烈地意识到自己想要被人类所爱的真心。汇合后，她依然重视现场的气氛，控制着自己的表现，但在关键时刻会靠近人类君，做出牢牢抓住他内心的言行。她逐渐从佩特拉那里独立，开始追求作为女性的幸福。
今年也谢谢人类君收下了汀可的真心巧克力♡今天不只是巧克力，我还会表演只在今天特别想出来的舞蹈♪巧，巧，巧克力，巧巧巧！！今后我也会变得更可爱，让人类君神魂颠倒的，敬请期待♪
那当然佩特拉……虽然想这么说，但必须从佩特拉那里独立呢。所以，果然还是开心的舞蹈吧！　想要磨练自己，让大家随时都能露出笑容呢。
哎呀，我果然还是不擅长应付这种严肃的气氛呢。如果是吵架的话，汀可跳舞缓和气氛或许会比较好，但被魔物袭击的人看起来很痛苦，我可跳不了舞。所以，我再次感受到，汀可他们果然必须想办法解决恶之力的问题。
和大家分开的期间，你有什么新发现吗？
就是，汀可很可爱！吧。等等，你为什么要笑！？我是认真的。哎呀，总觉得在分开的期间，我有好好化妆和注意言行举止，意外地还不错吧？人类大概还没发现吧。真是笨蛋呢，真是的。
呐呐，最近的汀可看起来怎么样？　是不是觉得有点色色的，或者变可爱了？　不能自己问吗？　因为很在意嘛。要我默默等着你说，我可做不到！　我反省了，至今为止对大家有点太客气了，今后两个人独处的时候，我想试着散发出女人味。问我有没有那么大的女人味？　哼，你这么说啊。明明从刚才开始，你就一直盯着汀可的脸看……♪
14381
寻找香味好闻的香波
乳头
座位
虽然和人間君一起行动了很久，但由于威尔札姆的事故，暂时一个人旅行了一段时间。之后，遇到了三藏法师和密斯拉法，一起旅行。桃乐丝在没有得出女子力是什么的答案的情况下，盲目地追求着。其背后的原因，是与平时自信满满的态度相反，对自己在人間君眼中是什么样子感到不安。但是，在三藏法师的开导下，桃乐丝领悟到，比起用表面上的女子力来掩饰，拿出自信展现自己原本的魅力才是最快的捷径。
没错！这是我认真制作的情人节巧克力！什么嘛！你以为我在迎来第三次情人节之前，到底做了多少次练习啊！肌肉训练也重复了好几次！但是……不管练习多少次，我都没能顺利地向人間君传达自己的心意……唉，每次到了关键时刻，我都会紧张起来……这就是女子力不足的证据。
当然，我也会继续锻炼自己。虽然我确实想让人类回头看看我，但更重要的是，我必须变得能够保护重要的同伴！
这次，我稍微离开了一下，看到了一些女孩子……她们聊着一些没有内涵的话题，比如如何巧妙地利用男人来获得好处。说实话，光是听着就让我感到不爽。这么说来，我们的同伴中很少有那种类型的人呢。艾蜜莉也意外地很可靠。
在和大家分开的这段时间里，你有什么新发现吗？
这件事你可要保密哦。我意外地不擅长独自旅行。有三藏法师和密斯拉法在的时候还好，但在前往罗塞塔之门的途中，我有段时间是独自一人。该说是不安还是寂寞呢……
欸，人类。为了以防万一，我先问你，你不会喜欢那种把工作麻烦的部分推给别人，自己却忙着炫耀男人送了什么礼物，或是炫耀自己去了哪家店吃饭的女人吧？那就好。就算你说喜欢，我也不认为自己会因此改变。我首先想保护自己重要的东西。因为这是最优先的……咦，你突然说什么我很有魅力！不过，没错……我就是以我的方式在接近你。
14391
制作纳瓦兰（失败）
阴道口
骑乘位
莉露的故乡是主君的领地泰尔兹欧公国。土地贫瘠，由于慢性圣之力不足，国民被迫过着艰苦的生活。为了消除这个问题而踏上旅途的，是公国设立的功臣，公王直属的骑士莉露。她自诩为童话之国首屈一指的谋略家，尽管被卷入围绕着圣之力和恶之力的阴谋之中，仍拼命尝试打破局面。然而，久违地回到故乡的莉露，等待着她的却是被火焰包围的亲爱的祖国。在绝望的尽头被恶之力污染的莉露，与一心想要拯救她的挚友看板不可思议地融合在一起。
来，这是小生给你的情人节巧克力。反正只是众多巧克力中的一个……你、你可别误会了，这可不是什么本命巧克力或友情巧克力，而是谢礼……只是对你的平日工作表示敬意才送的！什么？今年你只收小生的巧克力……你、你说什么……！？别、别说傻话了！别以为这样就能骗过小生！
果然还是纳瓦兰。用羊羔肉和芜菁炖煮的料理，非常暖和。啊，也可以加入胡萝卜和洋葱等其他蔬菜。活用羊羔肉风味的关键似乎是布格加尔尼。虽然自己也试着做过，但果然还是殿下的最好吃。
虽然绝对不讨厌，但就某种意义上来说，殿下或许是我最不擅长应付的人。因为从我处于创造期的时候开始就在一起，总觉得步调会被打乱……因为只有殿下会把我当成小孩子看待。或许感觉就像兄妹一样。
和看板融合的感想是？
我说啊……那种问题，不管怎么回答都只会得到令人害羞的结果吧。不过，说得也是……或许正因为是看板，才能做到那种事。虽然不知道看板是怎么想的，但对我来说，她是我独一无二的挚友。
因为很重要，所以我要先说清楚，我只把你当成持有大量圣之力的对手。在即将到来的那一天，我会把你榨干到一滴不剩，做好觉悟吧。不过……我对你还是有一定程度的评价，认为你是个有骨气的家伙。小生很少像这样认同他人，你可以感到骄傲。而且，小生的身体还不稳定。如果小生失控，就只能靠你来阻止了。拜托你咯。
14401
带给孩子们梦想与希望
耳朵
座位
加尔尼耶・秀・舞台的超人气英雄。开朗活泼、守护正义的模样不分男女老少都大受欢迎。尤其在孩子们之间更是人气爆棚，只要他离开剧团去外地出差，就会被孩子们团团包围，大喊「英雄来玩！」「我好想英雄！」「英雄给我签名！」，场面非常混乱。即使如此，劳尔还是以英雄的身份，在时间允许的范围内亲自与每一个孩子应对，让他的人气屹立不摇。最近克蕾亚会来玩，询问英雄的秘诀，所以劳尔会在休息时间教她英雄秀的武打戏。
加尔尼耶秀舞台的英雄！今后我也会从坏人手中保护孩子们的……！如果今后也能得到人类君的保护就好了……！
我当然喜欢在孩子们面前表演英雄秀，但孩子们喊着「劳尔」呼唤我的时候，我就能得到勇气，所以我也喜欢这样！
我讨厌对坏事视而不见。果然还是得狠狠地惩治邪恶！我来制裁那些做坏事，给别人添麻烦的家伙！
对你来说，英雄是什么？
仔细想想，这个问题很难呢……我觉得帅气地与敌人战斗，保护大家是英雄，对有困难的人伸出援手也是英雄。把这些全部考虑进去的话，我觉得对我来说，英雄就是指拥有温柔之心的人吧！
人类君，你看了吗？我们的英雄秀！你觉得很帅气吗？嘿嘿，谢谢！能听到你这么说，是我最大的乐趣！对了。机会难得，等会儿来后台吧。带上克蕾亚。我们再好好聊一聊！那么，我得回应大家的声音了。再见，人类君！
14411
观看化妆视频
乳房
后背位
加尔尼耶秀舞台的特殊化妆师。温柔，稳重，天然的女孩子。 她能化出单眼皮和双眼皮，能化出没有自卑感的美丽妆容。艾力克的伤痕被遮住，有时可爱有时作为反派角色帅气地展现，也是因为达罗每天都在化妆。因为和艾力克从以前开始关系就很好，所以不知不觉间就过度保护了，艾力克没有达罗的化妆就会失去自信。
谢谢你一直在我身边！今天是特别的日子，所以我自己也努力化妆了！今后我也会支持你的♪
我会帮你化妆，教你化妆技巧。让大家都变漂亮也很开心，但听到谢谢的话就只会觉得开心，所以非常有成就感！
对自己的化妆很讲究吧～。如果要讲究自己的化妆而花时间的话，我无论如何都会想为别人化妆呢
请告诉我化妆时一直放在心上的事情。
让对方尽可能地接近自己想要成为的样子～！虽然化妆能改变的只有外表，但外表改变之后，内心也会跟着改变哦。
化妆是女孩子建立自信的重要因素。不过，我最近发现，真正能让人建立自信的，除了化妆技术之外……最重要的还是喜欢的人的一句「好可爱」。所以，人类君，我希望你积极地对女孩子说「好可爱」。当然，也包括我。
14421
静物素描（因为能让人变得无心）
屁股
骑乘位
加尔尼艾・秀・舞台的团长，扮演邪恶组织Phantom的统帅。在舞台上是反派，实际上却心地善良，是剧团的中心人物。是大家的依靠，为人温和，有常识。歌唱得也很好，大朋友也包含在内，很受大家支持。他对自己用面具遮住的脸有严重的自卑感。过去曾有人看到他脸上的伤，叫他「怪人」。他因此受到打击，有段时期无法振作。不过，好友达罗的劝说，以及化妆的支撑，让他克服了自卑感，心想既然被叫怪人，那就反过来让大家开心吧！今天艾力克也以英雄秀的怪人身份，炒热了舞台气氛。
今后我也会扮演好反派！请在旁边看着哦！当然，我也会好好协助人类君的！
那当然是指这场秀、观众，以及伙伴们吧。当然，身为邪恶统帅，不能说这种话，所以要对孩子们保密哦。
………以前，我并不喜欢自己的长相。但是现在，多亏了同伴的支持，我开始接受自己的长相了。虽然想起过去的事情会让我感到心痛，但正因为有那样的经历，才有了现在的我。
艾力克先生在英雄秀中大显身手，最开心的瞬间是什么时候呢？
这个嘛，应该是观众们感到开心的瞬间吧。我们的表演是考虑到让观众们不分年龄都能享受而进行的。所以，无论是大人还是孩子，看到他们露出惊讶表情的瞬间，我都会感到开心。
我的脸上和心里都不需要面具。让我注意到这一点的是各位，还有表演的同伴们。以及人类君。与你相遇之后，就连在恋爱方面有些消极的我……也能够不被自己的外表所束缚，开始追求某个人了。原来思念某个人是如此温暖的事情啊……同时，我也感到有些悲伤。回过神来，除了表演的时候，就连一个人独处的时候，我也会一直想着你。我知道人类君被很多人所爱着。但是，这是我第一次怀有如此炽热的恋心，所以我不想放弃。我喜欢你。
14431
寻找并饮用稀有的饮料
阴道口
后背体位
英雄秀的主持人，是一位温柔的大姐姐。她有着能够缓和气氛的温柔气质。她和艾力克以及其他成员一起，为了打造舞台而尽心尽力。她不仅是舞台的主持人，还负责照顾迷路的孩子，以及售票和贩卖门票等后台工作。在大朋友之间，想要从克丽丝汀大姐姐那里买票的人络绎不绝，每当克丽丝汀卖票的时候，就会排起长长的队伍。
人类君！人类君永远都是我的英雄。如果今后也能一直陪在我身边，我会非常开心的！最喜欢人类君了♪
表演结束后，我作为劳尔的握手会主持人，有小女孩跑过来对我说“我想和大姐姐握手”，这让我很开心～无论多少次都会让我心动不已！
洗澡的话……不，不是！我最喜欢洗澡了～只是洗头发的时候感觉背后有什么东西……讨，讨厌，光是回想起来就毛骨悚然！虽然知道是错觉～但还是会很在意～！
请告诉我每天早上的日课
没什么特别的～起床后喝杯水，整理仪容，然后做发声练习～因为我的职责就是让声音传到最靠后的观众席～
最近，我注意到了。我们一直像这样为了孩子们和许多人扮演反派，呼唤英雄战斗……但是，不是为了在我们的舞台上演出的「英雄秀的大姐姐」，而是为了「克丽丝汀」的英雄什么时候才会来呢？不过仔细想想，我觉得你就是我的英雄。今后我遇到危机的时候，也请你赶过来哦♪
14441
长笛的演奏
阴蒂
后背位
范堤奴溺爱的，正处于叛逆期的独生女。离开母亲，独自住在学园的宿舍。但是，因为汀可和克蕾亚来见她，让她强烈地想起母亲，萌生了恋母情结，决定回老家。回老家后，妈妈非常高兴。她干劲十足地做了很多好吃的，款待女儿。珂赛特虽然害羞地说「真是的！妈妈真是的！不用做这种事的！」，但母亲拼命地为自己做不擅长的料理，让她内心感到很高兴。看到母女俩的样子，珂赛特人偶们也露出了微笑……真相……就看你了。
嗯，这个。这是我拼命练习做出来的。因为是特别的日子，所以我想和特别的人一起度过！为了今后也能派上用场，我会努力的，所以今天希望你能陪在我身边。
偷偷告诉你，我以前做过不能告诉妈妈的坏事。但是现在我洗心革面，开始学习裁缝♪因为太开心了，一集中注意力，时间就过得很快。诶？我正在做什么？啊，我在做这个迷你柯赛的洋装。很可爱吧♪
吃完饭后直接放着的餐具，塞满烟蒂的烟灰缸……我不喜欢没收拾好的东西。我总是会很在意。妈妈也是个爱收拾的人，所以我也可能在这一点上和她很像
……刚才，那个娃娃好像动了……
别再叫它“那个娃娃”了。它有迷你柯赛这个名字。不过，我确实觉得它在我寂寞的时候会在我身边温柔地微笑。不，肯定不是“觉得”……你看，就在你身后……。
回到老家，久违地见到了妈妈，泡了温暖的澡，还盖了被子……我突然觉得，自己其实很幸福。虽然爸爸已经不在了，但曾经的……那瞬间的爱，让我能像这样诞生在这个世上。能见到妈妈真是太好了。但是，我果然还是觉得有点寂寞，这样是不是太任性了呢？喂，人类君，你能填补我的寂寞吗？
14451
为喜欢的人尽心尽力
乳头
正常位
来自宇宙的超怪力少女。其真实身份是装乖巧，让男性神魂颠倒的魔性之女。用甜美的声音和可爱过头的动作，无论到哪里都很受欢迎。另一方面，她对看不顺眼的人会毫不留情地说出失礼的话，还把仙杜瑞拉叫成“阿姨”。喜欢的类型是温柔可靠，能让自己尽心尽力的男性♡
人类君♡情人节快乐♡这是世界第一可爱的我送的情人节巧克力哦♡这是我特别亲手制作的巧克力，要全部吃掉哦！啊！人类君，你刚才在看别的女孩子吧！！我好生气～！！哼哼！
喜欢的事情吗～果然还是为喜欢的人尽心尽力吧～因为～让喜欢的人高兴的话会非常开心呢♪
讨厌阿尔或者觉得阿尔的心意很沉重的无聊男人我讨厌！哼哼！
至今为止有多少男人被阿尔迷得神魂颠倒呢？
诶～。阿尔，神魂颠倒什么的不是很懂呢～。阿尔只是普通地做着大家都会说可爱的事情吧？这样的话数都数不清呢～♪
人类君明白阿尔的可爱吗～？明白的话就好！因为阿尔是会尽心尽力的类型♪今后，也要回应阿尔的爱哦，不然的话我会生气的哦～！
14461
看云的流动
阴道口
立位
为了从宇宙支配童话之国而来的侵略集团的一员。传达明天和未来天气的天气姐姐。是可靠的人，支持着其他的宇宙侵略者们（梅克留斯和维纳斯）。其实是能操纵天气的神明。因此是预测天气告诉他们呢，还是自己操纵自演呢，被谜团包围着。
这是我准备的情人节巧克力！这是我为了你而拼命做出来的，如果你能收下我会很开心的……唉，我还以为只要把巧克力交给你就能操纵你的心，但人心是无法像天气一样操纵的呢……
操纵童话之国的天气！　可以随心所欲，根据心情变成各种天气。
讨厌的东西是雨吧。衣服会湿掉，出门也会变得很麻烦不是吗！咦？既然能操纵天气，那不降水不就好了吗？你在说什么蠢话！要是那样做，童话之国会干涸的！
请告诉我明天的天气。
所以说！我不是天气预报姐姐！如果你无论如何都想知道，那我就告诉你……上午被厚厚的云层覆盖，到处都会下雨吧。下午开始天气会逐渐转晴，整体上会是晴天吧！要晒衣服的话，我建议你从下午开始晒！
你是来问我明天的天气吗？真是的。所以说我不是天气预报姐姐啊？……能这么准确地预测天气很厉害？村里的大家也都很感谢我……？……呵，呵呵呵。既然你这么想，那我就告诉你吧。明天会下大雨，之后是晴天。应该会有美丽的彩虹吧。
14471
活动身体
耳朵
骑乘位
为了从宇宙支配童话之国而来的侵略集团的一员。自称“破坏与杀戮的战士”，拥有能轻易破坏巨大物体的力量，在侵略集团中负责战斗。至今为止没有谈过恋爱，但性格是会为喜欢的人尽心尽力，献身支持。但由于头脑不好，容易被骗，经常不小心失败。
啪——！！来，这个！这是我的情人节巧克力！我本来想传达很多想法，但中途就不知道该传达什么了，所以就全部灌注在巧克力里了！这是我全力制作的巧克力，所以要全部吃掉哦♪
活动身体啊！说着说着就想活动身体了！人类！一起训练吧！唔哦哦哦哦哦——————！
我不擅长思考后再行动。因为思考各种事情会让我觉得很麻烦……
你每天都在做什么样的训练呢？
哦！这个问题不错！嗯，你对宇宙最强的我的训练感兴趣也是理所当然的。首先我会一直跑步直到我满意为止，稍微休息一下，然后一直和魔物进行战斗训练直到晚饭！
我不太懂什么策略，也不擅长困难的事情……所以我就直说了。人类，我果然最喜欢你了！！！啊，说出来后感觉清爽多了♪下次再告诉我你的回答吧。我会一直等你的！
14481
偷偷尝试交到朋友的魔法
阴唇
正常位
为了从宇宙支配童话之国而来的侵略集团的队长。 从以前开始就一直守望着这片土地，策划着总有一天要将这里变成别墅地。因为自信满满，态度傲慢，所以朋友很少。这次的「侵略」也只是个名目，实际上好像是为了交朋友而来的。 因为汀可用她与生俱来的社交能力与她交流，所以她对汀可越来越喜欢。最近甚至到了如果汀可不和自己，而是和别人说话的话，就会嫉妒的程度。但是，她却无法很好地将感情转化为语言，总觉得心里很郁闷……她觉得这是某种疾病。
呵呵呵，能从我这里得到情人节巧克力，你真是童话之国第一幸福的人啊！好好感谢我吧！！来吧，吃完巧克力后，我们一起制定支配童话之国的计划吧！
童话之国的文化各种各样，非常有趣。特别是这个叫手机的东西，既小巧又轻便，功能也很丰富！虽，虽然能不能熟练使用是另一回事。有了这个，就能和大家轻松地取得联系了！真好啊！
呵呵呵，真是愚蠢的问题。那还用说吗，当然是妨碍我征服世界的人！诶？你说其实不是和朋友吵架吗……？！谁，谁会说这种蠢话！我，我才不怕和朋友吵架呢！！
今后想做什么呢？
嗯，想做的事吗。之前汀可说有一片红色的美丽花田，所以想去那里野餐。还有，购物也挺开心的。而且在市场买东西也不错……你笑什么啊！！
我的侵略计划也在稳步进行。这也是多亏了你的帮助。我会好好感谢你的。作为奖励，征服世界之后，我会让你成为我的亲信！怎么样？开心吧？当然，你的伙伴们也会一起！首先，大家一起开心地玩吧！来，拿着野餐篮！出发吧！
14531
机器操作
足底
立位
她是隶属于高傲的激进速度师团的新人士兵。从小就喜欢速度快的交通工具。小时候在激进速度师团的蕾塔迷路时帮助了她，她因此心怀感激，希望加入师团。虽然她终于通过了入团考试，但每天都积攒着想要早点参加实战的焦躁。只要能感受到风，她就满足了。她还有擅长野外求生的野性一面。
你好你好！今年情人节我也准备了巧克力！而且，今年还是我心心念念的手工巧克力！哎？你问我能不能做巧克力？真没礼貌，我经常摆弄机器，所以手很巧的♪
对啊，我喜欢野外求生。去无人岛现场寻找食物！抓到了！人类君，你突然在说什么啊……
我不擅长察言观色……虽然我自己不太清楚，但周围的人经常这么说……
你对现在的所属感到满足吗？
是啊！我从小就憧憬着加入激进速度师团，所以很满足！不过，我不想总是维护机器，想早点参加实践……
我经常被人说不擅长察言观色。是吗？我倒是不这么觉得。哎？我其实挺不擅长察言观色的？是吗～？不过这样的我也没关系！今后也请多多关照！
14541
机器的操纵
背后
座位
激进速度师团的助手。虽然她是个什么都会的万能型，但性格消极，经常说“好累”“好麻烦”“好烦人”。她的兴趣是游戏，玩游戏的时候一发火就会连喊“垃圾”“无能”等脏话。对于团长对速度的抱怨，她经常对慢速抱怨“太慢了”“拖慢节奏辛苦了”“像蛞蝓一样”。蕾塔对夸姆雷欧的坏话评价为“good！！简短易懂！也就是快速！！！”。
明明说动起来很累，却一直带着我到处冒险，一开始我觉得很麻烦，但最近开始觉得这样也不坏……人类君，你要对改变夸姆雷欧负责哦♪我们两个就一边玩手机游戏一边去什么地方吧♪
用手机玩游戏啊。最近已经玩腻了，没什么想玩的了
还是活动活动身体吧。因为很无聊，只是很累而已
请告诉我你至今为止玩过的手机游戏的数量。
诶。那种东西我也没数过。垃圾游戏什么的我根本记不住。嘛，如果只是留在记忆里的话，主要玩的大概有10个左右，副的大概玩了50多个吧
好，赢了！真是杂鱼啊。这样就来挑战夸姆雷欧，真是可笑。诶？再来一次？可以啊，但不管来几次都一样。而且，和你比赛还挺有趣的，再多比几场也行哦。来，下一场比赛吧
14551
歌牌
背后
立位
她认为速度就是正义，是童话之国首屈一指的速度狂。只要安分点就是个英姿飒爽的美女，决断力也十分优秀，是个优秀的队长，但性子太急却是她最大的缺点。由于她凭感觉记人名，所以经常叫错。蕾塔虽然个性强烈，但称赞人和表达心意的速度也很快，因此在部下眼中是个很好懂、很好说话的上司，不用想太多就能工作，相当好相处。为了贫穷的新兴国家杰诺以特帝国，她今天也过着最快、最棒的生活。
今年也是最快的情人节！怎么样！？我果然是最快送巧克力的人吧！！咦？你问我为什么连送巧克力都这么快？那当然是因为！我想最快看到你开心的表情啊！！
最快！那正是！最棒的！！也就是说，我最喜欢迅速的东西了！！对了，用动物来比喻的话就是猎豹！那股踢向地面的脚力，GOOD！！！
我断言！我不喜欢慢吞吞的东西。但是！慢吞吞的东西才会有成长！！！没有跟上速度，也就是说，蕴含着从现在开始高速成长的可能性！！！
重要的东西是什么？
为了跑出最快速度的这台机器，是我的最佳搭档！漂移，然后进一步加速，已经没有人能阻止我了——————！！！！！！！！！！
你的速度！不赖，不赖哦，人間君！GOOD！！保持这个状态，进一步提高速度！然后登上横跨世界的最速存在！！今后也请不要被我的速度甩下来哦！！
14561
每天追逐着独家新闻
脚底
骑乘位
追逐着节基爾和海德之谜的新闻记者。一闻到事件的气味或得到新情报就会立刻飞扑过去。虽然长着一张可爱的脸，却有着横冲直撞的个性，对于感兴趣的事物会不顾后果地一头栽进去。虽然也因为这种个性而获得过重大独家新闻，但经常被卷入麻烦之中。为了获得重大独家新闻，今天也在童话之国中四处奔走。
这是我在取材时发现的美味点心店买的巧克力！因为总是受到人間君的照顾，希望你能坦率地收下我的心意！
只有独家新闻和头条新闻！只要待在人間君身边，有趣的情报就会不断涌入，现在非常充实哦！
就是一直待着吧……因为即使在静止不动的时候，社会也在运转！其中蕴藏着多少情报和头条新闻呢……啊，光是想想就觉得可惜！
请告诉我最近得到的头条新闻。
就算是人間君的请求，身为记者，这还是不行呢～如果要告诉你的话，就是仙杜瑞拉的宴会才艺从头到尾都被丝菲亚录下来，或是艾蜜莉在勾引帅哥时使用的台词集，虽然都是无聊的情报……咦？这样就够了？
人間君的贴身采访。谢谢你接受！从今天开始的三天内，我会紧紧贴着人間君哦！从早上起床开始，刷牙、吃饭、午餐、和同伴的对话到睡觉时的姿势，全部都会赤裸裸地揭露！人間君的一切，都要告诉我哦！
14571
倾听烦恼的人的烦恼
乳头
后背体位
节基尔的秘书兼律师，性格认真严谨。她发自内心信赖热心研究且努力上进的节基尔，无私地为他提供帮助。由于性格过于认真，她从未体验过各种“玩乐”和“青春”，看到走在路上的学生时，她甚至会感到些许羡慕。
情人节像这样制作巧克力送给异性……在遇到你之前，我从未想过。今后我一定会作为律师，解决你的烦恼！
果然，还是学习。学习能为自己带来力量，我认为大家还是更加专注于学业比较好。
不擅长……可能有些不一样，我有些后悔学生时代没怎么出去玩……
如果能回到学生时代，你会加入什么社团？
当然是辩论社！不，学习社比较好吧……怎么办。放学后买零食吃社也难以割舍……选不出来啊……
哎呀，人间君。今天是来学习的吗？学习很好哦，绝对不会背叛自己……咦？不是？……那么，改变一下风格，放学后和我约会如何……？
14581
新药研究
背部
骑乘位
热心研究且努力的化学家。为了造福世人，如果能开发出从难治之症和不治之症中拯救生命的药物，无论实验成功的希望多么渺茫，她都会全心全意地挑战实验。由于她开发的新药，被拯救的人不计其数。镇上的人们也称赞她“节基尔老师是天才，是品德高尚的人！”最近，她对自己进行人体实验，由于副作用，胸部和身体的肉越来越多，这让她很烦恼。她为涩柿子和利布西提供了已经测试过的药物。
平时她作为化学家埋头于研究，但今天她作为一位女性，来给人间君送巧克力。如果他能喜欢就好了……是吗！你能喜欢我也很高兴♪啊！我必须研究这个反应，之后你有时间的话，要不要来我的研究室做各种各样的研究？
我每天都在研究，所以没有什么个人兴趣……对流行也有些生疏。但硬要说的话，多亏了加布里艾拉最近对茶很着迷，我对茶的成分很了解。我正在考虑如何在研究中应用。
为了健康，每天都要适度运动，饮食要均衡，还要有充足的睡眠。这些道理我当然明白……但学生时代我曾勉强自己只靠能量饮料过活……说白了就是喝太多那种饮料而倒下了。各位也请千万不要勉强自己哦。
你喜欢喝酒吗？
嗯，喜欢。酒的种类很多，喝不腻。虽然我不会喝很多，但并不讨厌。而且，我认为人生中也有需要借助酒力的时候。
人类先生，那个，就是……我听说你以前在酒吧和海德接吻了……呃，那个，我知道这么说很奇怪。居然嫉妒另一个自己……可是，一想起接吻的事实，我也想要爱了。就算那个吻像药一样苦也无所谓。我希望你像那个人一样，对我露出甜美的微笑。
14591
修正节基尔的实验记录中的错字
屁股
正常位
节基尔是名疯狂科学家。她为了将节基尔塑造成完美的人格而暗中活动，是个危险人物。为了传达节基尔藏在心底的想法，以及为了让他压抑的冲动表露出来，她会注入力量，认为其他人怎么样都无所谓。她的性格与温柔稳重的节基尔完全相反，会把他人当成垫脚石，用混合了药物和能量饮料的药进行人体实验。最近她发现，自己对他人越冷酷，节基尔就越会用药物压抑自己，而且不会认同自己的存在，所以她开始觉得……对节基尔有关的人温柔一点比较好。
我带了有特殊效果的巧克力来，要传达对人类君的爱哦～\n呵呵♪你不会以为能就这样回去吧……？对了，就请你陪我喝到早上吧♪
我喜欢的东西？我并没有对什么有那么强烈的执着哦。啊，不过也是，要说执着的东西，就是节基尔了吧。不过这部分就随便写吧。
是啊，我也不喜欢那种不清不楚，让人着急的事情。喜欢一个人不是坏事吧？这种心情如果不说出来，总有一天会无法传达给对方。
你喜欢喝酒吗？
嗯，喜欢啊。虽然不像某个公主那样喝，但还是喜欢的。酒可以营造气氛，还能成为各种事情的免罪符不是吗？所以，我喜欢酒。
人类君。来，别害羞了，过来吧。再一次，像那天晚上一样……和我来一场火热的吻吧。一个让人无法忘怀的吻。这样节基尔就会以接吻为理由和你搭话了吧？哎？我自己的想法吗……？呵呵，接吻之后你就会知道了
14601
收集石头
乳头
正常位
与“Ho-on!计划”相关的7台机器人中的第6台。天真烂漫，表情丰富。与塞芬图姆在同一个地方制作，被植入了报恩用的程序。以“有恩必报，绝不欠人情！”为座右铭，每天都在按照计划报恩。塞芬图姆是忠于事实，耿直地报恩，乌努姆是靠气势和天生的开朗报恩，而性爱则比前两者更有计划性，换句话说，她是个不择手段也要报恩的性格。本名是“花咲”。
你好你好！人类君情人节快乐！今天我做了巧克力，感谢你平时的照顾！\n作为Ho-on!计划的一员，我会努力报恩的，今后也请多多关照！那么，我想马上报恩，告诉我你的愿望吧！
我喜欢开心的事情！具体来说？嗯，这个嘛。总之我喜欢和很多人一起玩！报恩固然重要，但我也要享受生活！
我讨厌维护。因为要被摸遍全身啊？肯定会很痒的！我不擅长这个。但这是必须的，所以我一直忍耐着乖乖接受。我很了不起吧？
特长是？
我的特长是身体非常柔软！看招！怎么样？能贴到地板上吧！哎？明明是机器人为什么这么柔软？这是秘密！
人类君，你都不让我报恩啊。你对我没什么兴趣吗？恩情一直在增加，却一直报不了恩。我想更轰轰烈烈地报恩……难道说，你一直避开我的报恩，是为了和我在一起？！好，那我就用一生报答人类君！我一定会报答你的！
14611
打理童话学院的庭院
乳头
座位
梅莉大小姐进入了童话学院的农学部。她似乎是为了让更多的庭院变得漂亮，而不仅仅局限于宅邸，所以才决定在学院学习的。她买了很多教材。她优雅开朗又坦率的性格，让学院的老师们都很喜欢她，很多研讨会都邀请她加入。
人类君，情人节快乐♡这是我一边向玛莎请教一边做的巧克力♪\n玛莎说很好吃，所以味道应该没问题，希望合人类君的口味♡
我想种花！我想打造一个美丽的花园，所以打算在学院的农学部学习。
我不喜欢阴暗和肮脏的地方……有点害怕……不过我很少去那种地方
在学院想做什么？
这个嘛～如果能学习花卉知识的话，我会很高兴的。因为花光是看着就能让人打起精神！
今天天气真好，人类君。花也开得很漂亮，能和你一起欣赏，我很开心。啊，那边有更漂亮的花！来，我们去看看吧，人类君
14621
阅读女仆心得
肛门
立位
琪尔琪尔在学院的学园祭上担任女仆咖啡厅的女仆。她一边寻找着幸运，一边努力学习，过着充实的每一天。和关系好的朋友们一起经营女仆咖啡厅的时候，提议菜单上要加入茶水的也是琪尔琪尔。多亏了这个提议，女仆咖啡厅生意兴隆。琪尔琪尔也留下了美好的回忆。
情人节快乐♡主人♡人类君看起来很高兴呢♡今天我来给你送充满我爱意的巧克力了……今天我会作为人类君的女仆好好侍奉你的，请好好看着哦♡
在女仆咖啡厅的工作让我开始喜欢上泡红茶了。无论什么茶，不急不躁，慢慢等待就是泡出美味红茶的秘诀
虽说是女仆，但我也不能满足所有无理的要求。我也有做得到和做不到的事情……哎？想看我的裙底？……那可不行！
在学院的学园祭上想尝试的事情？
茱蒂的演技真的很棒，所以我也想站在舞台上！但是，我这种人能胜任吗……
主人，欢迎回来……啊，是人类君啊。今天看起来很累呢……没事吧？如果可以的话，我愿意为人类君做任何事，请不要客气，尽管说吧……因为，人类君是我重要的主人……
14631
阅读可以作为剧本参考的恋爱作品
阴道口
后背体位
文学部的少女正忙着准备学院的学园祭。茱蒂在学园祭上要演戏，她自己写了一个剧本。内容是少女在青梅竹马和新认识的男孩之间摇摆不定的恋爱故事。同学们都在猜测这是茱蒂的亲身经历，但真相无人知晓。写剧本之后，她写信的时间也比平时更投入了。她漫不经心地想着，总有一天还想再写剧本，所以她看了很多小说和舞台剧，学习剧本的写法。最近她迷上了紫式部老师的书。
人类君！虽然我经常写信给你，但今天是情人节，所以我想直接给你巧克力，就来见你了♡难得来一次，之后我想让你在我房间里看我新写的剧本♪
对了对了，为了写剧本，我看了很多恋爱小说！每本都让人心跳加速，非常有趣♪也给剧本的创作提供了参考。
自己写剧本，而且还要自己演，比想象中还要紧张！在上台之前，心脏一直扑通扑通地跳个不停。但是，一旦站上舞台，就完全沉浸在了表演中！现在回想起来，那真是一次很好的经历。
你为了塑造角色做了什么努力？
倒，倒也不是什么了不起的努力……就是到处去问身边的朋友们，和他们聊了聊恋爱的感觉。然后在自己心中确立了恋爱少女的心情……不过仔细想想，也许根本不需要这些。因为我本来就是恋爱少女嘛♪
嗨，我是茱蒂。学园祭玩得开心吗？我啊，虽然非常紧张，但也很开心哦！像这样写信，就会想起那天的舞台。还有那时，那家伙的表情……但是，现在已经没有联系了。因为我已经决定要向前迈进，抓住最棒的男朋友！所以，人类君，要不要先找个地方约会？祈祷你就是我的真命天子。下次再见。茱蒂上
14641
阅读万圣节糖果特辑
阴道口
正常位
在库夫林的带领下，维嘉来到了梅索雷姆举办的万圣节派对。她还是一如既往地可爱，被周围的人宠着。虽然这次也参加了万圣节派对，但她并没有在外面走动，而是悠闲地吃着糖果。她属于室内派，对糖果意外地了解，拥有根据对方喜好选择糖果的特长，但很少为别人挑选。
你看～人类君快看快看～我买了好多巧克力哦～今天就一起懒洋洋地吃巧克力吧～♪来比比看谁吃得更多～
嗯～我最喜欢糖果了～！但是自己去拿太累了～所以就拜托天津四帮我拿～一步都不想动～
收拾～！虽然会弄得乱七八糟，但我一点也不想动，所以最讨厌收拾了～
如果能实现一个愿望，你会许什么愿？
我想在堆满糖果的房间里～一直懒洋洋地躺着～如果人类君也在的话，那就更开心了～
人类君，你喜欢糖果吗？我超喜欢的哦～今天就一起吃糖果，懒洋洋地度过吧～……因为，夜晚还很漫长呢～不管是糖果还是我，都要好好品尝哦～
14651
欣赏万圣节的cosplay服装
首
正常位
弗莱达来到了梅索雷姆举办的万圣节派对。因为是第一次参加万圣节派对，她烦恼了很久该穿什么服装。最后她觉得黑色服装可能更有万圣节的气氛，于是选了黑色护士服。她还想着下次穿维嘉穿过的僵尸服或者经典的魔女服也不错。
人类君，情人节巧克力哦～♪为了消除你平日的疲劳，我努力做了很多哦♡我做了很多，所以我们找个能独处的地方一起吃吧～♪
果然，还是治疗患者吧♪呵呵……毕竟我穿成这样，这也是理所当然的呢。
我果然还是不擅长面对血和看起来很痛的伤口。但是……但是我会努力为你治疗的，请放心吧。
下次想尝试的cosplay是？
虽然护士装也很开心，但下次我想穿女仆装！我想一定会很开心，能好好照顾你的！
今天也有哪里不舒服吗？……那可真是头疼呢。我会好好治疗重要的患者的……来，躺下吧？
14661
万圣节会场的装饰
阴蒂
正常位
死神在自己管理的阿凯隆河沿岸举办万圣节派对。也就是所谓的中二病。这次作为让库胡林堕落为恶之力的契机的道具，梅索雷姆手写的魔导书（诗集）登场了，但梅索雷姆的房间里还存在很多中二病道具。宣告终结的烧瓶（装有颜料染色的液体的小瓶），漆黑的傀儡（以前死者送的可爱玩偶）等等，不输于世间任何中二病商品的道具拥挤地排列着。在那个房间里，万圣节时戴的自制头饰也加入了它们的行列。
被邪神的证明引导而迷失于混沌世界之人啊！吾在此召唤以吾所寄宿的黑暗之力创造的众神之点心……啊！明明只差一点了，别阻止我啊人类君！！所以，我为了人类君做了巧克力过来哦！
与在祭典上聚集的战友们一起玩的迷宫游戏……让吾的灵魂为之震颤！吾甚至想要每晚每夜都沉浸于这个游戏之中……！
被死者引导之人中存在着众多罪人。因此，吾有时也会被处决他们的罪行所迫，无法尽情享受祭典。时间编织着残酷的命运——
万圣节的回忆？
创造飨宴虽然相当困难……但只要聚集于祭典的人们发出的产声响彻四方，吾的灵魂就会得到满足……吾希望明年也能和大家一起举办绚烂豪华的万圣节宴会，刻下回忆……说出来了！全部好好地说出来了！
吾想和你奏响命运的旋律。在此亡者们的漆黑乐园中，吾在此发誓。汝，与吾契约吧！……传、传达到了吗？如果是人类的话应该传达到了吧？哎？因为不知道所以希望我换个说法？真、真是没办法啊……所以，那个，呃，希望你……和我交往……我喜欢你，人类
14671
用盖博尔格挖空南瓜
肛门
骑乘位
为了实现当年万圣节的承诺“让维嘉享受”，库夫林一直在照顾维嘉。由于捡到了梅索雷姆的诗集，他被迫说出了这辈子最羞耻的台词。之后大家一起吃了南瓜布丁，玩了逃脱游戏，总算享受到了万圣节的气氛。顺便一提，狼女的服装是维嘉做的。维嘉说：“虽然比不上市面上卖的羽衣，但应该能卖个好价钱。”库夫林一回到家就脱掉了衣服，小心翼翼地收起来，以便明年还能穿。
人类君！情人节快乐！我做了美味的巧克力，希望人类君能喜欢。我向人类君许下了承诺，要你收下巧克力，然后和我一起度过夜晚……开玩笑的。
说实话，要不是维嘉邀请，我根本不会去参加万圣节活动，但实际去了之后还挺开心的。梅索雷姆推荐的南瓜布丁也很好吃……下次我想叫上老师再来。
就算到了万圣节，我也不会改变。我讨厌那些利用反向思维，不堂堂正正战斗的家伙。真的，希望他们能放过我。不过最近我开始在意了，所以他们应该不会再来袭击我了吧。
万圣节的回忆呢？
没想到我居然会大声喊出那种台词……啊，不过，我觉得梅索雷姆的品味没有大家说的那么差。虽然这只是我个人的感觉。
怎么样，人类君。你有好好遵守不盯着女孩子看超过10秒的承诺吗？啊哈哈，果然很难吧？啊哈哈，也是呢。很难呢。不过，我希望你能尽可能地努力遵守哦。因为要是你把目光移向太多女孩子的话，我会很困扰的。你问什么意思？等你好好遵守承诺之后再告诉你哦
14681
拍摄要上传到小～伊频道的视频
头
侧位
和泉式部的恋爱经历丰富，在她的创作高峰期被评价为“轻浮女”。紫式部曾批评她“虽然情书和和歌写得很好，但品行却让人不敢恭维”。她曾经作为歌人活跃于世，但由于是大小姐出身，所以受到各种各样的限制。现在她乐于结识各种各样的人，通过视频发布（频道名是“小～频道”）成为了人气者。有传言说她和在视频相关工作中认识的其他直播者私下见面……但真相不明。
之前是『小～频道』！谢谢你们帮忙想企划～！今天我做了巧克力作为回礼，希望你们能收下～！吃完后希望你们能来小～的房间，一起想新的企划♪
把小～的可爱之处传播到全世界！最近正在策划“小～★一周汪汪生活”汪！
对小～不怀好意的人……也就是所谓的“黑粉”～。我无法相信有人会讨厌这么可爱的小～……呜呜……
真的和粉丝没有关系吗？
唔唔！居然还有人在怀疑～！绝对没有这回事！小～无论何时都是大家的小～！
人类君，你有在看小～的直播吗？小～的可爱度爆表，所以请务必来看哦！如果你愿意来看，小～或许会给你特别的……奖励哦……呵呵。
14691
在Instagram上发布好看的照片
阴道口
正常位
在创造期的时候是手写日记，现在是通过电波更新SNS。也就是所谓的闪亮亮女子。她很能干，很清楚如何推销自己。拍照的时候会拍很多次直到拍出满意为止，相当讲究。虽然很能干，但也有讲究且顽固的一面。今天也在发布精心打扮过的自拍。
把这个巧克力上传到INS的话，就能收到很多“赞！”粉丝也会增加♡ 人类君吃了这个巧克力之后，就去INS给我点赞吧！但是人类君，我想要的不只是点赞，而是更特别的东西……呵呵呵，开玩笑的♡
我最喜欢可爱的东西了！还有上镜的东西！……当然，仅限于比我差的东西！
虽然不到讨厌的程度，但劲敌是比我有名的INS网红！为了不输给她们，我也会不断上传更加性感的照片！
想从事的职业是？
除了INS网红以外……我想想～我觉得凭我丰满的身体，什么职业都能胜任！没错，大家的视线都是属于我的！
你已经关注我的INS了吗？……还没有……？这可不行！现在马上关注！我会上传一张为你准备的照片的！
14701
同人志的执笔
肛门
正常位
拥有“作家”这一身份，同时在童话之国也勤于创作活动的罕见人物。其作品在现在的童话之国也得到了很高的评价，有好几部作品被改编成其他媒体，不断再版。作品从纯文学，随笔到轻小说和BL小说，涉及多个领域，还曾写过舞台剧的剧本。她有一个年龄差距很大的丈夫，但丈夫很早就去世了，她成了寡妇。艾索波斯察觉到她内心的空虚，向她搭话，她因此加入了帝国评议会，担任第11号委员。在任期间，她以温和的语气协调意见分歧，以具体的数据决定方针，发挥了才女的本领，但创作似乎还是最让她感到快乐的事情。
作为一位有影响力的作家，我很擅长将心情转化为文字，但因为没什么制作巧克力的经验，不知道能不能很好地传达出来，但还是怀着对您平时对我很温柔的感谢之情，试着做了这个巧克力……今天就用这个巧克力和我来治愈您旅途的疲惫吧♡
因为我是作家，所以写作是最重要的，虽然很想这么回答……但这样太普通了。除此之外，我喜欢小孩子。小孩子那不受现实束缚的想象力总是能让我大吃一惊。
……嗯，果然还是截稿日吧。我尽量遵守，不想给编辑和其他人添麻烦。但是，如果想不出点子的话，内心就会感到焦躁。为了不发生这种情况，我会努力早点开始写作。
书的销量如何？
托您的福，前几天发表的《误入童话之国后与平安时代的美女作家一起创作畅销书》的销量很不错。这都是多亏了各位粉丝。我打算再开一次签名会。呵呵，我会签到手腕痛为止的。
今天是满月呢，人类君。啊啊，不过云很多，所以月亮在半夜发出光辉后……立刻就被云遮住了。明明想一直注视着心爱的事物，但无法实现是世间常理呢。多么悲伤啊……欸，人类君。请你不要像那个月亮一样躲起来哦。请你一直待在我看得见的地方。心爱的人，请你务必、务必把你的温暖分给我。
14711
观剧
胁
骑乘位
非常幸运的悠哉少女。即使过得随性，也能避开大多数的危险。本人也隐约理解自己运气很好。由于伊奈波心地善良，经常帮助别人，但最后大多会变成对伊奈波有利的结果。由于生长在贫困家庭，所以很节俭。她曾经吃过大部分的路边杂草。虽然现在不会吃杂草，但因为那个时代的反作用，她非常喜欢甜食。她本人担心会变胖，所以只吃以物易物得到的点心。
为了得到能交换你的心的巧克力，我跟很多人交换了巧克力～不过，我还是觉得亲手做的巧克力最好，所以就自己做了～材料是用交换来的最高级食材，所以应该很好吃哦～
我最喜欢一边窝在暖桌里一边看戏了～所以我也很喜欢可以一边取暖一边吃的甜～点心。大福或馒头这种有包馅的点心最棒了～
我想不只是我……大家都不喜欢身体受寒吧～天气冷不是好事，感觉连心都会变得饥寒交迫。还是暖乎乎地吃着好吃的东西最好了。
最近有什么幸运的事吗？
我看到一位老奶奶搬着很重的东西，就帮了她一把～然后她送了我橘子～我把橘子分给哭泣的小孩，结果他的父母是大富翁，送了我一栋别墅当谢礼～真是太幸运了。咦？你想要吗？嗯，好啊～！因为别墅离我家太远了……谢礼？电影试映会的双人票？哇！是我一直很想看的电影！谢谢！
啊，人类君。那个，我有个请求。我把我的全部都给你，所以希望你能和我交换我最想要的东西。不行吗？哎？当然，因为是我的东西，所以我的身心都给你。我最想要的东西？当然是人类君的心了。
14721
招募适合约翰娜骑士团的人才
乳头
骑乘位
约翰娜骑士团的骑士，说话开朗干脆。与开朗的性格相反，她是个为了约翰娜可以不择手段的疯狂信徒。只要一想到约翰娜，她就会不顾对方的意愿，劝诱路上的行人说“你要不要也来当约翰娜的卫兵！？？！”。虽然吉儿也会阻止暴走的赞特莱伊，但只要赞特莱伊说是为了约翰娜，她就会说“那就没办法了！”然后退下。
为了不辱约翰娜骑士团的骑士之名，平时我都在想着约翰娜，但制作这个巧克力的时候，我满脑子都是人类君！所以，希望你能收下！
约翰娜，还有我的骑士团！我很喜欢和迪诺瓦谈论约翰娜的时光。啊啊，约翰娜……！多么尊贵的存在啊！
可能是因为胸部太大，穿铠甲的时候很碍事。
如果能和约汉娜交换一天呢？
交换！？这怎么行，约汉娜就是因为是约汉娜才有意义！如果内在变了，那不就不是我们所爱的约汉娜了吗！
人类君，我们骑士团随时欢迎你加入……我认可你的爆发力……而且，我希望你不仅能加入骑士团，还能成为保护我的后背的存在。
14731
照顾约汉娜
屁股
后背位
“所有的天空的光辉都是为了约汉娜，所有的风的低语都来自约汉娜，最深爱约汉娜的就是我！”——约汉娜骑士团的骑士。在创造期与约汉娜并肩作战，一直陪伴她到最后的存在。虽然会制止暴走的吉儿，但因为太关心约汉娜，所以是个有点沉重的姐姐。在房间里装饰着和约汉娜完全相同尺寸的等身大手办，每天早上都会抚摸着它。
呵呵呵……呵呵呵！哎呀，人类君大人，您问我在想什么？我正在回忆约汉娜津津有味地吃着我的巧克力的样子。那副吃得津津有味的表情，那句感谢的话语……约汉娜——！如果可以的话，人类君大人要不要也一边吃着这个巧克力一边在我的房间里聊到早上呢？
当然，约汉娜是我的宝物。不，是这个世界的宝物。……所有危害约汉娜的事物，我都会排除。
除了吉儿偷跑，和约汉娜在一起以外，没有别的了。我绝不允许她趁我不在的时候和约汉娜加深感情！！
感受到幸福的瞬间？
知道约汉娜的秘密的时候吧。那真是令人兴奋不已。哈啊哈啊，约汉娜的秘密就是我的秘密。共享这个秘密就是我幸福的瞬间。
人类君大人？如果用下流的眼光看约汉娜的话，我可不会原谅你哦……嗯，当然，如果约汉娜遇到那样的危机，还不如干脆用下流的眼光看我！
14741
回忆约汉娜的美妙之处并留下记录
后背
骑乘位
所有花朵都为了约汉娜而绽放，所有光芒都聚集在约汉娜身边，连自己的灵魂也全部为了约汉娜而存在！她以此为信条，作为约汉娜的得力助手，每天都活跃在第一线的激进火枪手……更正，是约汉娜的得力助手。从创造期开始就非常喜欢约汉娜，因为太过在意约汉娜而经常听不进别人的话。性格非常努力，头脑也转得很快，在作战会议等场合上是值得信赖的存在。但是据说只要在吉尔・德・莱斯面前说约汉娜的坏话，第二天早上就再也看不到太阳了。
终于到了！决战之日！这不是很危险吗？您在说什么呢，人类君大人！是能得到约汉娜的巧克力，还是能得到我的巧克力。这不叫决战还能叫什么！啊，为了减少劲敌……人类君大人！请收下我的巧克力！
我是约汉娜。无论睡着还是醒着都是约汉娜。我是约汉娜。除此之外还需要什么回答吗？不需要吧。约汉娜是唯一的选择！
我为约汉娜而生。为了保护约汉娜……因此，我排除了所有可能危害约汉娜的人。特别是男性，我都会特别注意并监视他们。咦？您问我这样会不会很辛苦？怎么会呢！这根本不算什么。一切都是为了约汉娜。这点小事对我来说轻而易举。
最近的约汉娜小姐呢？
约汉娜最近热衷于做菜。她切肉的样子，就像在战场上斩杀敌人一样美丽！她搅拌锅子的样子，就像毫不留情地踩过敌人的尸体前进一样！啊啊，约汉娜！你才是战场上绽放的花朵！啊啊，我的心跳得好快……！我不能继续待在这里了！我要回到约汉娜的身边！！
人类大人！您已经熟读我前几天交给您的约汉娜相关笔记了吗？我那总共超过1000页的重要备忘录……看来您似乎很享受呢。不愧是人类大人，真是个明事理的人！这次我将为您播放我珍藏的约汉娜纪念视频，时长5小时！今晚可别想睡了！
14751
吃饭
乳房
正常位
文静且有些阴沉的少女。她的「作家」斐迪娜偶尔会来探望她，但比起斐迪娜来探望，她更希望过着和平且宁静的生活。她认识佛格尔拜因。不过，因为双方都没有好处，所以不太会积极地交谈。最近有受伤的小鸟来到家里，所以她正在照顾它。宁静的时光对托特海姆来说也是最幸福的。
从你那里，得到的，圣之力，充满活力的心情。为了，传达，感谢的心情，巧克力，努力，做了。所以，希望，你吃。努力的，奖励，又想要，圣之力。
杂草，树果，很好吃……总是吃着……不过斐迪娜说的，红茶？……想喝喝看
没有，讨厌的事……。不过，不平稳的生活，不擅长
变成有钱人的话要做什么？
钱，不需要，那么多，平稳地生活，最，幸福。家也是，现在这样，就足够，幸福了。
人类君，有着，很热的力量。树果，给你很多，所以，希望，再分给我力量。我，在这里等着
14761
听克蕾亚讲旅行的故事
乳房
骑乘位
总是面带微笑的姐姐。从创造期开始就一直关心着克蕾雅，即使在旅行之后也担心她会不会勉强自己。她本来对人际关系很清醒，经常以利害关系来判断，但不知为何对克蕾雅却很在意。如果克蕾雅拼命拜托她，她会一边找各种借口一边帮忙。
克蕾雅最近的氛围又变了，虽然有些不安，但我很感谢她。所以今天要向她道谢。克蕾雅是个好孩子，所以我很担心她，今后也请多多关照。
那还用说吗！当然是克蕾雅！她那尊贵的姿态总是让我感动。具体来说是哪里……？……问这种问题太不识趣了！
是斐迪娜……她总是用那么微弱的力量摆出一副了不起的样子，真希望她能考虑一下克蕾雅和我的感受。
想去的地方是？
只要能和克蕾雅一起去，哪里都行！想和克蕾雅在一起是理所当然的吧？
谢谢你一直以来守护着克蕾雅。人間君，你有多强，我比任何人都要清楚……今后也请守护好克蕾雅，还有……我。
14771
写仇恨笔记
首
座位
名门格林家的四女。拥有过于优秀的姐姐，对自己的平庸感到苦恼。被趁虚而入，与利用「点心」和「笔」进行的恶之力污染扩散有很深的关联。她的自卑感使自己的恶之力大幅成长，写满怨恨的笔记多达好几本。虽然她是帝国評議会第四号委员，但目前因为姐姐们的愤怒和失望而被处以停止决议权的处分。虽然处分只有这样，但她本人却以为自己被除名了。虽然很自卑，但有被夸奖就会立刻得意忘形的倾向。
来……人間君。这是情人节巧克力！我可不是因为喜欢你才送的哦！只是因为你在我总选举时帮了我很多，所以想送点谢礼而已！\n什么嘛，露出那么开心的表情……要是连我都开心起来，不就没办法当成谢礼了吗？
是啊，我每天都有写日记。只是……闷在房间里想东想西，不知不觉中恶之力就变强了……最后写成了不能给其他人看的笔记。
不用说，当然是艾蜜莉以外的姐妹。她们对我真的很刻薄。对我再温柔一点也没关系吧。我一定也有优点……对吧？
你有憧憬的人吗？
……你不会笑我吧？那个……是上面数来第二个姐姐，威尔赫米娜姐姐。明明被她看不起，不被她认可，却还憧憬她，真的很逊，但我还是憧憬她……啊，等等，你刚才笑了吧！？不，你笑了！
那，那个……人类，我有话想对你说。本来我这种人，对你来说应该是敌人……但你却像这样接纳了我，那个……我很感谢你。我一直以为没有人能理解我，只有艾蜜莉会对我好。但是，你不一样。虽然我还没有自信，而且我肯定会变成一个犹豫不决又麻烦的女人，但即便如此……我还是想待在你身边。啊，没，没关系，我只是擅自说出自己的想法而已。不用听你的回答。我好害怕……
14781
作为格林继承者的自我展示
乳房
骑乘位
名门格林家的幺女，帝国评议会第六号委员。长姐雅各巴对天真烂漫且拥有吸引他人才能的夏绿蒂十分看好，打算将自己拥有的哲学灌输给她。然而，由于夏绿蒂的思考方式并不深沉，因此她一直无法理解姐姐的做法。在这种情况下，她因为没有取得显著的实绩而感到焦虑，结果完全中了对方的计谋。专用飞空艇「雅美莉」当初原本是夏绿蒂尽情发挥兴趣的可爱装饰，但因为会妨碍飞行，所以被秘书官撤掉了。
人間君♡我准备了饱含我心意的特制巧克力，请不要客气，尽情享用吧！虽然我无法说出像艾蜜莉姐姐那样的话，但只有现在……请只看着我一个人……♡
最近我的兴趣是欣赏歌剧。虽然雅各巴姐姐经常带我去，但被称为名作的作品无论看多少次都会有新的发现，非常有意思呢。虽然斐尔姐姐好像马上就睡着了……
那个……偷偷跟你说，我可能不太擅长学习。因为姐姐们和宅邸里的人都经常夸奖我，所以我一直没有意识到……。
能和斐迪娜修复关系吗？
啊，我觉得不行。先不说作为评议员的问题，我个人和斐尔姐姐本来关系就不好……。因为，她总是说些消极的话，一有事就马上摆架子……真是麻烦！
人間君！　我想你一定已经注意到了，但请让我再次好好地告诉你。我，爱慕着人間君！　从第一次见面开始，这份感情就一直没有改变。在我抓住你的时候，你那毅然的态度也紧紧抓住了我的心。我的梦想是，有一天，当能够超越格林家的头衔，超越人界这个世界的框架时，我们两人能一起幸福地生活。直到那一天，我的爱都不会改变……请记住这一点。
14841
等价交换
阴道口
正常位
以「受人恩惠必当回报」为宗旨的「Ho－on！计划」成员，作为No.2诞生的机器人。性格认真，擅长统筹计划，是踏实可靠的类型。为了完成任务，正在旅行中发送谢礼。是负责统合过于自由的其他姐妹们的队长。虽然性格顽固，但还是禁不住答应了姐姐和妹妹的请求。
人間君总是能告诉我很多我不知道的事情……那个，作为平日的报恩，这个巧克力，这个饼干，这个棉花糖……你不能收这么多，我们一起吃吧？不，不行，这样就报不了恩了！！
我想要美味的点心！饼干和焗烤！……诶？类型不一样……？不不，不管哪个都很好吃，我都很喜欢！！
我不能报答对我有恩的人！报恩很重要！！但是要平等，对等地报恩！这很难保持平衡！！
你希望我怎么报恩？
怎么会！！我怎么敢让你报恩……！需要的时候我会主动拜托你的，希望你再等一下……
我总是想着要报恩，但看板小姐教会我，要以更广阔的视野，让大家都获得幸福。这一定就是“Ho－on！计划”的意义所在！为了世界更加和平，让我们继续前进吧！
14851
尝试接触感兴趣的事物
乳房
骑乘位
“Ho－on！计划”的成员，以“受人恩惠必当回报”为宗旨进行活动。作为No.3诞生的机器人。好奇心旺盛，经常擅自行动，不知不觉间就晃晃悠悠地跑到某个地方，然后又不知不觉间回来。不喜欢静止不动，注意力很容易被其他事物吸引，所以经常话说到一半就中断。很重视姐妹们。
今天可能是情人节！因为制作巧克力而能量耗尽。等吃完巧克力再给我圣之力就好了！
魔法可能！大家惊讶的表情好可爱！……我也想看看人类君惊讶的表情……
可能使不上劲……没有能量就什么都做不了……
想吃的食物？
我是机器人，可能不吃东西也没关系！但是，但是……我想喝喝看牛奶……
多亏了人类君，我才能和姐妹们相遇。这下子我必须报答他才行……说到最大的报恩，果然还是结婚吧……如果人类君希望的话，我什么都可以献给他♪
14861
当然是报恩！
乳房
正常位
以“受人恩惠必当回报”为宗旨进行活动的“Ho－on！计划”的成员，作为LOTNo1诞生的机器人。性格开朗，充满活力，是“Ho－on！计划”的姐妹们的领头羊。因为旅行过太多地方，语言能力变得模糊，结果说话变得结结巴巴。认为报恩的礼物越华丽越好，如果报恩的对象回答“我想要什么”这种含糊的回答，就会送华丽的金银财宝。由于身体接触过于激烈，力量又强，偶尔会把对方抱到昏厥。
Hi，人类君！我，亲手制作的，巧克力送给你！人类君！这不是报恩！报恩之后在人类君的房间里尽情地做吧！！
我最喜欢明亮和豪华的东西了！前几天，听说人间界有一种叫做“花花公子卡车”的又大又亮的机器！总有一天想看看！
我不喜欢阴暗的地方……阴暗又冰冷的地方会感到寂寞。但是！最近主人给我安装了超级乌努姆闪光模式！这样阴暗的地方也会立刻变得明亮！！
“Ho－on！计划”到底是什么……？
NO！！即使这是报恩，我也不能回答！“Ho－on！计划”是神秘的报恩团体，这是唯一能公开的信息！是的，我被这样编程了！
一直以来，我都认为任务最重要！而如今，任务和报恩，对我来说也非常重要！但是，主人的存在也同样重要！这份恋情，一定不是bug……我是这么想的！所以主人！请让我更多更多地陪伴在您身边！我想报答您教会我恋爱的恩情！今后也请多多关照！主人！
14871
自我磨练
阴道口
座位
和雪女薛白一样，是来自寒冷地区的妖怪女孩。虽然她想成为像薛白那样成熟稳重的雪女，但因为是雪童子，所以很难变得成熟。虽然她很崇拜薛白，但无法坦率地说出来，反而会向她发起挑战。顺带一提，薛白几乎没把她当对手。为了有一天能变得成熟，她想获得成熟的魅力。
我一边听薛白姐的建议一边做，怎么样？好吃吗？做得好吗？我能做到像薛白姐那样成熟的事情吗？
鸡尾酒的练习！最后吹一口气，让鸡尾酒变得美味又冰凉！就算冻得不能喝，只要原本的味道好，也可以做成刨冰，一石二鸟！！
嗯，一个人努力的话会寂寞吧。有时候也会想见爷爷和奶奶……所以人类君，随时都可以来温暖我哦？
喜欢的季节是？
当然是冬天！……你以为我会这么说吗？其实我喜欢夏天！……因为我的雪女力会被大家需要！
嘿嘿，人类君的手好温暖啊。好想一直这样抱在一起。咦？像小孩子？不用练习装成熟？……没关系啦。现在想和人类君抱在一起……
14881
恶作剧
屁股
侧位
活泼的镰鼬少女。乘着旋风出现，切伤人，然后两个姐妹帮忙止血涂药，就是这一连串的流程。所以虽然会受到被刀刃切开的锐利伤口，但不会痛，伤口也不会流血。和薛白与六花一样，生活在寒冷的地方。有点血气方刚，积极地介入纠纷。和姐妹感情很好，经常在周围飞来飞去。因为总是有新伤口，所以经常受到涂药的一方照顾。
喂——！人类君——！！来！巧克力哦！不乖乖收下的话就要恶作剧咯！咦？情人节不是这样的日子吗？
恶作剧！和姐姐们一起做的恶作剧也非常开心，我很喜欢哦！
被骂……所以恶作剧就是要在不会被骂的范围内进攻！
憧憬的人是？
莉露小姐！总有一天，我也要成为像莉露小姐那样的骑士！
我最喜欢能接受我的恶作剧的人类君了！虽然莉露小姐也是我的憧憬，但我也喜欢人类君的温柔♪虽然可能当不了骑士，但今后我也会保护人类君哦！
14891
刨冰制作
阴道口
骑乘位
少女厌倦了乡下的封闭感和过度干涉，于是来到了大城市。现在她正在当酒保，但因为跟不上“都市特有的速度”，所以很烦恼。她不擅长表达自己的想法。在乡下，她经常被多管闲事的老人抓住，无法拒绝，被迫承担吃亏的角色。但是小奥对薛白的困扰很敏感，总是帮助她。薛白在内心发誓：“总有一天，当小奥真的遇到困难时，我会帮助她的。”
我为人类君准备了特别的巧克力鸡尾酒……希望合你口味……要不要用这杯鸡尾酒度过两人独处的夜晚呢？……呵呵，人类君在期待什么呢？哎？你说期待的是我？呵呵，那可不好说……。
可能是因为我来自寒冷地区吧，我喜欢冷的东西。其中我特别喜欢刨冰，一年到头都在吃。哎？你问我冷不冷？完全没问题。
这几年，童话之国也经常持续着炎热的天气。那种日子……我就不想出门了。我受不了炎热……一想到被刺眼的阳光灼烧……呜呜。
最近有什么喜欢的恐怖故事吗？
这个嘛……那是一个下雪的夜晚。我回到家，正准备睡觉的时候，听到了敲门的声音。这么晚了，会是谁呢？我感到奇怪，从门上的猫眼往外看……却没有人。就在我以为是听错的瞬间！背后传来一声「晚安」……开玩笑的。呵呵，请不要那么害怕。我开玩笑的。大概吧。
人类君，你真的很受欢迎呢……不，没关系。我也知道人类君很有魅力，这是毋庸置疑的事实。只是，如果是以前的我……住在乡下，或者刚到都市的我，要是知道有这么多劲敌，大概会放弃人类君吧。但是现在不同了。我现在也真心想让你回头，就算把你冻住也想让你回头。所以，请接受我的心意。我最喜欢你了，人类君♪
14901
刺绣
乳房
后背位
以强烈口音为特征的温柔女孩。力气大，活泼，容易亲近，男女老少都叫她「小奥加」。不知从何时起，她也自称「小奥加」。在村里的时候，她和薛白是好朋友，听说薛白要去都市时，她笑着送薛白离开，但回家后却寂寞得不得了，独自痛哭。之后，她也因为思念远去的薛白而闷闷不乐了好一阵子。这次与薛白重逢，看到薛白的笑容，她久违地安心地睡了个好觉。
人类君。咱虽然擅长做饭，但不怎么做点心……虽然咱很努力地做了，但不知道味道怎么样。即便如此，还是希望你能收下。
虽然自己说有点那个，但咱的厨艺相当不错。家务也做得完美，大家都说咱会是个好妻子。真的吗？所以啊，得再多学学都市的料理才行。呵呵，这么好的妻子，谁都不会放过的吧。
咱不擅长的东西？啊……想不出来啊……硬要说的话，雪山的熊很可怕。遇到那个的话，会让人觉得生不如死。特别是熊妈妈为了保护孩子，会变得很凶暴。要尽可能地不碰到它们。
乡下和都市，你喜欢哪个？
很难回答的问题啊。咱本来觉得乡下更好。但是，和薛白大人相遇后，渐渐地，也看到了都市的优点。所以，虽然喜欢乡下，但都市也不坏。
俺，想让好男人看到咱回村里去……你啊，有老婆吗？这次，俺要回老家。想让老妈和老爸看看，他们说想看孙子，不听劝。你啊，特别是那个……要是没有对象的话，能不能陪俺一起回去？俺，一定会让你幸福的
14911
和姐姐一起去狩猎
乳房
侧位
住在极北岛的活泼克罗马提。可可罗妮的亲妹妹，和姐姐一起生活在严寒的岛屿内地。因此，她掌握了在寒冷地区生活的智慧，但对岛外的世界却一无所知。与姐姐可可罗妮的稳重性格形成鲜明对比，库鲁彭有些注意力不集中。她非常喜欢和同伴一起玩耍，和住在附近的同族同伴关系非常好。她经常和姐姐可可罗妮一起去狩猎。
人类君！那个！和姐姐一起，努力做的！试着放了森林里采的美味树果！好吃！那个，之后，想和人类君一起出去……
那个，喜欢，牛奶！每天，都在喝！所以，身体，成长了。汀可，也喝比较好！
那边，辣的东西……不擅长。辣，嘴里，变热了！不得了！要喘不过气了。困扰。
姐姐的事情怎么想？
最喜欢，姐姐了！那边，偶尔会担心。不好。知道。所以，想要更加，可靠！姐姐也依靠，想要成为，那边！但是，那边，喜欢，被姐姐摸摸！
寒冷，冬天，度过了很多次。和哥哥，一起！度过了很多夜晚！也有辛苦的事情！但是，那边，开心！还有很多，不知道的事情！还要，和哥哥，一起冒险！那边，想要知道很多事情！和温柔的哥哥一起，那边，今后，也要，加油！
14921
烟囱清扫
腋下
正常位
烟囱清扫在圣诞节是繁忙期。为了让圣诞老人能舒服地带着礼物过来，必须把烟囱清扫干净。在这么繁忙的时期拼命工作的是圣诞节的乔琪亚。在繁忙的间隙也不忘在圣歌队练习圣诞歌。
人类君♪情人节的巧克力哦♪继圣诞节之后，谢谢你又为我腾出时间。其实这个巧克力是我亲手做的！里面包含着我的感情，希望你能收下♪
虽然……还不到流行的程度，但我果然还是喜欢打扫。把脏东西变干净，感觉很舒服。
我不喜欢克拉斯抱怨烟囱的事……！所以必须好好打扫！
圣诞节的理想计划是？
理想……。如果可以的话，我想和人类君一起过……。
啊，我的歌怎么样？……非常漂亮？真，真的吗？那就好。我至今为止做了那样的事，觉得自己没有资格进入教会，但听到你这么说，我有了自信。我也能像这样变得幸福。呐，明年你也会和我一起过圣诞节吗？
14931
为大小姐制作特制蛋糕
腋下
立位
玛莎为了讨梅莉大小姐的欢心而学习制作甜品。原本就手巧的玛莎发挥她的特长，学会了制作蛋糕。从草莓蛋糕和巧克力蛋糕等经典蛋糕到各种烤制点心，她都能做得出来。之后玛莎因为担心梅莉大小姐，就成为了学院的临时教师。在学院里，她会根据在圣诞节学到的食谱进行调整，每天为梅莉大小姐准备点心。
我试着为梅莉大小姐制作了特制巧克力，可以请人类君帮我尝尝味道吗？好吃吗！是吗！\n你好像很高兴？……呵呵呵，为什么呢？来，张开嘴。再吃一个吧。
不用说也能明白，但为了以防万一还是说一下。我喜欢的人是梅莉大小姐。我的爱好也是吗……？果然是做蛋糕啊。为了梅莉大小姐烤制点心的时间，是我最幸福的时刻。
我无法忍受不能待在梅莉大小姐身边！果然来学院是正确的选择。
和梅莉大小姐最美好的回忆是什么？
这个问题很难回答呢。硬要说的话……不，果然还是不能告诉你。这是梅莉大小姐和我之间的秘密……呵呵
让你久等了。这是我的特色蛋糕。名字是「梅莉大小姐形象蛋糕～微风轻抚美少女的脸颊～」！怎么样，人类君。这个蛋糕上装饰着食用的花瓣，非常精致。简直就像梅莉大小姐一样可爱！来，尝尝味道，一定要告诉我你的感想哦
14941
看着圣诞节的装饰品
阴道口
正常位
在圣诞节的耀眼光芒照耀下，梅杜莎的中二病变得更严重了。一开始她还冷淡地说「圣诞节什么的真无聊」，但多亏了克蕾亚和艾蜜莉，她最终还是享受了圣诞节。回家后，她回想着快乐的时光，喃喃自语道「圣诞节……真开心啊」，然后又开心了好一会儿。她希望下次圣诞节能和姐姐们还有珀修斯一起开个圣诞派对，吃着大餐，跳舞，交换礼物。
圣诞节刚结束，马上又到情人节了？大家不就只是想趁机亲热吗……问我怎么想？我、我姑且准备了礼物哦……？姑且是亲手做的，所以你可要好好告诉我感想哦！
我本来并不喜欢圣诞节，不过……这次多亏了这个活动，让我觉得很开心。仔细一看，我发现圣诞节的装饰品也有不少我喜欢的款式。你看，这个蜘蛛的造型不是很可爱吗？是谁刚才说品味很糟糕的！
我讨厌愚蠢的民众，尤其是情侣。被世上的商人们的销售策略所摆布，又是情人节又是圣诞节的……无聊死了。咦？什、什么啦。你想说什么？说我不是乐在其中？吵、吵死了！
你有吃圣诞蛋糕吗？
我、我有吃啊。什么？味道嘛……很普通。草莓很新鲜，鲜奶油的甜度也恰到好处，海绵蛋糕也松松软软的……怎、怎样啦！很普通啊！就是很普通地好吃啦！！
虽然我对圣诞节没什么兴趣，但试着过过看之后，意外地还挺开心的。我、我知道啦。不要太过别扭，坦率地去欣赏各种事物……这种事我当然知道。我也知道必须坦率才行。所以，那个，我今天想在人类面前坦率地过圣诞节。一直以来都很感谢大家。还有，今后也请多多关照。
14951
再现人界的料理
阴道口
正常位
看板穿着漂亮的和服，前往童话大社进行新年参拜。她穿的是在人界订制的和服。在大学时代，她和朋友逛街时看到这件和服，一见钟情。虽然她贷款买下了这件和服，但一直找不到机会穿，于是偷偷带到了童话之国。由于她抽到的大吉签，让她得以穿上这件心爱的和服，因此她兴高采烈地只凭记忆就做出了人界全国各地的杂煮。大家都说很好吃，真是太好了。她松了一口气。她和威爾两人合作，打算挑战制作自己的原创杂煮。
今年的情人节也到来了呢！情人节对女孩子来说是决战之日。我非常地心跳加速！今年我也为了向人类君传达我的心意而拼命制作了巧克力！希望人类君能好好地接收到我的心意♡
这个嘛……应该是回想起人界的料理并将其再现吧。人类君会感到高兴，其他人也会兴致勃勃地品尝！只是，当我把人界的料理端出来时，威爾先生会露出认真的眼神，连珠炮似地询问做法，偶尔会让我感到困扰呢。
他非常喜欢和服，要是弄脏了，他应该会非常沮丧吧。高价的东西要是受损也很可怕呢。和服尤其如此，清洗费也相当昂贵……在人界的话，也有请人购买的方法……不，没什么！
新年参拜的回忆是？
虽然大家一起穿和服也很开心，但能和喜欢的人一起迎接新年也让我同样开心！一起看到的日出非常漂亮。要是今后也能一直和喜欢的人一起跨年就好了。
看到樱的和服会想起人间界吗？毕竟人间君喜欢赏花嘛……总有一天，大家一起去人间界看樱花吧。上野和大阪城都很棒呢。虽然莉露没有去过，但幸手这个地方好像也很有名。然后，和大家解散之后，如果能和我一起夜樱约会的话……之类的。嘿嘿，说了有点害羞的话呢。不过莉露是真心这么想的哦。像这样牵着手……对吧，人间君。
14961
眺望猫纹和服
耳朵
骑乘位
莉露穿着漂亮的和服，前往御一夜大社新年参拜。虽然在大家面前说「为了以防万一」而买了恋爱的护身符，但其实从穿和服的时候开始，莉露就想着「今天一定要买恋爱护身符」。虽然莉露非常喜欢木天蓼酒，但因为酒品很差，所以平常都会注意不喝。虽然抽签的结果是「旅行」的吉兆，但莉露无法坦率地跟着人间君他们走，所以决定久违地回故乡露个脸。
什、什么！你说我肯定准备了巧克力？哼、哼，你也太自以为是了。我怎么可能准备那种东西……你说我背后藏着什么！？这、这是用来制裁你的刀刃！
小生挺喜欢蜜柑等柑橘类水果。一钻进暖桌就会一直吃个不停。虽然想在寒冷的冬天尽量待在房间里悠闲地吃蜜柑，但小生很忙，这个愿望一直无法实现。
如果只是在料理中加入香草作为香料倒无所谓，但要我吃香草本身做成的料理就有点难以下咽。大概是因为嗅觉比一般人更敏锐吧。
新年参拜的回忆？
看板制作人间界料理的样子让我很惊讶。她很细心……把蔬菜切成小块装饰，或是考虑色彩搭配来摆盘。小生感慨良深地想，她在小生不知道的地方成长了呢。
唔，风好大啊。是春季的暴风雨吗？你也小心点。要是被小树枝打到脸就危险了。哼，这点程度小生还应付得来。呃，怎么了，上衣？这、这么大的风确实有点冷……但也不至于要穿你的上衣……不过，好暖和……没办法。要是小生把上衣还给你，你也会很没面子吧。看在你的面子上，我就欣然接受吧。真是的，你真的很会给人添麻烦啊。
15011
买恋爱签
阴道口
后背位
艾蜜莉穿着漂亮的和服，前往童话大社进行新年参拜。她很期待能买到以结缘闻名的童话大社的恋爱护身符。艾蜜莉穿的可爱和服，是姐姐威尔赫米娜花了整整三天从布料开始挑选的超高级和服。为了满足艾蜜莉想尝试书法的愿望，和服使用了即使沾到墨水也能马上清洗的材质。虽然书法也很有趣，但艾蜜莉是画家。她想下次挑战水墨画，画动物的画。
人类君！Happy Valentine！能收到艾蜜莉亲手做的巧克力，人类君真是幸运呢♪今年的运气都用光了哦。诶？反正只是运气的其中一部分？真是的～人类君，艾蜜莉怎么可能准备好几个亲手做的巧克力嘛……
艾蜜莉最喜欢穿西装的帅哥，像骑士一样帅气凛然的帅哥，还有穿袴的帅哥了！和西装一样，和服也能让穿的人看起来很帅呢♪
新年烧火？啊，好像是叫烧火祭？会烧掉破魔箭之类的吧？艾蜜莉不太喜欢那个。烧掉是没关系，但灰烬会飘下来，有点讨厌呢。
新年参拜的回忆？
嗯，有很多回忆……艾蜜莉觉得和大家一起吃年菜很开心呢。有种伙伴的感觉，很舒服。艾蜜莉也想有一天和家人一起吃年菜呢
啊，人类君。怎么了？又想看艾蜜莉穿和服的样子所以过来了吗？没事的。艾蜜莉不会去任何地方的。这里还有大家在，而且，人类君也在。对吧？就算没有恋爱感情，也要好好珍惜艾蜜莉哦，人类君♪　能轻松相处的朋友是很珍贵的哦？
15021
吃遍新年美食
阴蒂
座位
克蕾雅穿着漂亮的和服，前往童话大社进行新年参拜。穿和服，参加新年参拜，抽签都是第一次的体验，一切都好新鲜。因为可以将签带回去，所以为了回顾自己，我小心翼翼地带了回去，但现在已经变得皱巴巴的了。新年过后，在旅途中每次看到红色的魔物，我都会向桃乐丝确认「那不是舞狮吧？」。
来，人类君。这是巧克力哦。普通的巧克力很无聊哦，桃乐丝说要做出让人类君吓一跳的巧克力，所以我把喜欢的东西全部塞进去了。怎么了？不吃吗？我来喂你吃。
不管是新年还是夏日祭典，大和国的摊贩都有很多好吃的东西，我很开心。甜酒？在夏日祭典上没看到，难道是只有新年才有的东西吗？要是能每天喝就好了。
我不喜欢浪费。明明还能吃却因为肚子饱了就把饭剩下来，我觉得这样真的很不好。我希望这样的人能来找我。我会负起责任吃掉的！
新年参拜的回忆？
抽签抽到凶吧。虽然好像不太好，但我觉得没这回事。我吃了好多年菜，杂煮也很好吃。和大家一起吃很开心。虽然不是每天……但要是每年都能这样过的话，我觉得会很幸福。
嚼嚼嚼……啊，人类。我现在正在吃栗金团。人类也要吃吗？……可是这是最后一个了……可是，人类很照顾我……可是，错过这次机会，说不定一年都吃不到……不，还是给人类吧。新年参拜来得很开心。能和大家一起度过快乐的时光，都是托人类的福……咦？人类，你吃饱了？那就没办法了。我吃掉咯。
15031
看着旅游杂志的照片
阴道口
座位
斯尼乌波普可喜可贺地取得了居民权。为了庆祝，她和同样取得了居民权的樱她们一起在温泉旅馆“雉屋馆”住了一晚。由于她一直生活在寒冷的雪国，因此看到温暖的国家和沙滩时非常感动。她知道了运动后会出汗，知道了巴布米比奇的海非常漂亮，知道了天空和大海交汇的地方。最近她经常看旅游杂志，想着总有一天要去大和国和仙境看看。
我给人类君送了巧克力。谢谢你总是教我各种各样的事情。如果你能好好吃掉巧克力的话我会很高兴的。
最近我喜欢和大家一起旅行！总有一天，等我存够了钱，我想去和巴布米比奇不一样的度假胜地！
我得了中暑？这种好像会融化掉的病……头昏昏沉沉的，非常难受……大家，最好还是注意一下！
你和克蕾雅小姐一起玩了什么？
我和小克蕾雅吃了刨冰。我吃的是蓝色夏威夷味，小克蕾雅吃的是蜜瓜味。之后我们在沙滩上做了雪人！非常开心。我还想再去！
多亏了人类君，我感觉世界非常广阔。虽然我很喜欢我出生长大的那个寒冷的地方，但我更喜欢能和人类君一起旅行的世界！我希望今后能带我去各种各样的地方！
15041
饮酒高歌，大闹一场
阴蒂
正常位
性格有点强势但开朗活泼的樱和沉着冷静的我，这对好朋友组合在获得居民权后也一直在一起。虽然她们可以单独行动，但不管去哪里，她们都会自然地一起出门。为了庆祝，她们和同样获得居民权的礼物们一起在温泉旅馆“雉屋馆”住宿，度过了愉快的时光。
繁缕准备好了吗？我随时都可以哦，樱！那么，开始吧！\n人类君！这是为了今天准备的，饱含我们两人爱情的巧克力！请尽情享用！
「我准备了妈妈的琵琶演奏！」「我也喜欢爷爷准备的祭典食物。」「很好吃呢～！爷爷做的散寿司！我，可以无限吃下去！」「虽然这么说，但不能吃太多哦？」「我，我知道啦！」
「我不喜欢阴暗潮湿不通风的地方」「是啊，就算是人偶，放着不管也会觉得寂寞，而且还有发霉的可能性呢」「不要嫌麻烦，偶尔也要好好地放到外面去啊！」
一直把她们俩装饰起来的话会错过婚期，有这种传言……
「诶？那算什么啊！有点失礼吧？」「嗯，虽然我觉得没有直接关系……但不能管理我们的话，就是说生活很懒散，恋爱也不顺利，所以才会错过婚期吧……」「我知道那个，叫做认真回复对吧」
「来！大口喝吧，人类君！」「我们倒的酒味道怎么样？要是合你口味就好了」「那肯定合啊！对吧？是吧人类君！不然的话就不会带我们到这种地方来了吧」「啊哈哈，那倒也是。呐，人类君，接下来要去哪里？」「我也很在意！不管去哪里肯定都会很开心，今后也一起到天涯海角去旅行吧！」
15051
苹果酱的研究
阴蒂
正常位
礼物顺利取得居民权，为了庆祝，我们邀请同样取得居民权的樱她们到温泉旅馆「雉屋馆」住宿。我提议这次用形状不好的苹果泡苹果浴，大家一起放松。平时形状不好的苹果会加工成果酱或果汁分送，或是在玛格丽特的领地内贩卖。销售额全部用在苹果的栽培费用上，最近也开始贩卖苹果。我也沉迷于栽培新品种的苹果，致力于开发「眠苹果」和「告苹果」。
为了人类君，我使用了苹果园栽培的新品种苹果和高级苹果。虽然我总是用心栽培苹果，但我也在巧克力中灌注了许多心意，所以请收下吧。
我喜欢栽培苹果，应该说这就像我的人生目标。目标是栽培出玛格丽特能吃的苹果。总有一天，我要栽培出玛格丽特能大口大口吃的美味苹果。
被喜欢的人讨厌吗……被讨厌很伤心……我还是觉得大家感情融洽比较好。
今后，你打算扩大苹果园吗？
这可真是个难题。因为苹果卖得很好，所以我不愁没钱。所以，扩大规模是有可能的……但要是扩大得太大，导致我照顾不过来的话也不太好。不过为了研究苹果，可能还是需要扩大规模……
人类，谢谢你来农园玩。我做了苹果全餐，你尝尝看。苹果沙拉、苹果炒肉，当然还有苹果汁。还有加了苹果的面包哦。多吃点。咦？你问我有没有下毒？没有哦。毒的话，没有。那我放了什么？爱情啊。真的哦。所以人类，多吃点吧
15061
寻找成对的道具
乳房
正常位
威伊音乐学院里一点也不威伊的阴沉少女。和莫札特他们一样是轻音部的成员，虽然不显眼，但音乐才能出类拔萃。虽然不喜欢所谓的阳角，但轻音部的人们和她关系很好，所以她很喜欢他们。因为动不动就吐血，所以学校的人们经常担心她会不会因为自己而死，所以经常保持距离。她有依赖症，一旦被她看上就会很麻烦……会很惨，所以请小心。
人类君大人……在总选举中得到了很多人的支持，为了表达感谢之情，我努力制作了巧克力，没有吐血……\n呜，呜……！？请收下……呜噗！
小胖……喜欢喜欢小胖的人……和喜欢的人做这种事，那种事……嘿嘿……
阳角的恋爱话题……闪亮亮耀眼的世界……不看场合的大声说话……美容和健康训练……被强迫分沙拉的瞬间……默默地在炸鸡上挤柠檬汁的家伙……为什么闪亮亮的女生喜欢拍名牌包和高级化妆品的照片呢……小胖不明白……
虽然有跟踪狂的嫌疑……
……！……呼……！！！……呜呼——！！呜噗——！！！……哈啊哈啊………………………………这个话题……小胖不予置评……
呜嘿嘿，人类大人……抓住了……和很多人关系好是人类大人非常非常厉害，非常好的地方……但是，希望你也能看看小胖。……所以……希望你能喜欢小胖。……从今以后，一直在一起。呐，人类大人
15071
管风琴演奏
乳头
立位
音乐学院的轻音部的一个人，学生会长。外表和发言，学习成绩是优等生，但是对音乐被挑衅的话在被挑衅之前就会动手，脾气有点暴躁。经常有人来道谢，但是在学院里巧妙地隐藏着，知道本性的只有轻音部的一部分人。最近超越了学院的框架，在各种各样的地方作为“学生会长”活跃着。
最近，觉得对业务和架子鼓的练习都没有干劲，是因为情人节吗……现在，给你巧克力的话心里就有余裕了！\n怎么样？之后，能不能感受到我灌注了心意的架子鼓的节拍呢……
尽管问吧。嗯？我喜欢的东西？哈哈，这么简单的问题好吗？那当然是摇滚乐！坦率地，直接地，强有力地表现自己的感情。那会成为不知何时燃起的热情，感动人们。你不觉得这很美妙吗？
嗯。这次是不擅长的东西吗……是啊。老实说，我不太擅长恋爱的话题。我缺乏恋爱经验。这可以说是只能承认的事实。所以，我也想试着作曲和作词情歌……但无论如何都……如果有好方法的话，请务必教我。
学生会长这个立场怎么样？
非常忙哦。虽然很忙，但也有许多成就感。我参与了各种各样的事情。我感谢着积累了许多经验。所以，如果有什么事的话，请务必依靠我。作为威伊音乐学院的学生会长，我会尽我所能帮助你的！
来得正好啊，人类君。我正好完成了学生会长的工作。现在正打算去轻音部露个脸，和大家一起合奏……不介意的话，你要不要来听听？有你听的话，我也会绷紧神经。也可以说是会更有干劲。来吧，走吧。我要展示一下我创作的情歌！
15081
和学长们合奏
乳头
后背体位
憧憬莫札特而进入音乐学院就读的一年级新生。虽然有毅力又努力，但因为受到自私养父的影响而被迫吃苦。为了进入学费高昂的这所学院，她争取到了奖学金。她所憧憬的莫札特不仅退出了乐团，还是个变态，让她有些失望，但在轻音部重新开始活动后，她和莫札特变得要好起来。她有年幼的弟弟们要照顾，虽然身材娇小，却有着大姐头的气质。今天她那充满活力的「哒哒哒哒——」声也响彻了学院。
我以「哒哒哒哒——」的气势，把情人节巧克力送给了人类君！虽然我试着这么做了，但果然还是很紧张啊……虽然我很擅长把心情化为声音，但除此之外的事都不习惯……如果能好好传达给他的话，我会很开心的！
当然了！我只爱音乐！我最喜欢音乐了！无论多么痛苦的时候，旋律都会让我自由！哒哒哒哒——！
嗯……我应该不怎么喜欢喝酒吧。你问我是不是酒量不好？不是的，与其说是我酒量不好，不如说酒会让人失去理性吧？然后就会发生很糟糕的事情……我不喜欢这样。大家开开心心地一起燃烧起来才是最好的！
你有什么梦想吗？
我想和弟弟们一起去玩！不用在意时间和金钱……吃很多好吃的东西，做很多开心的事情，晚上大家一起带着舒服的疲劳感睡个好觉！我一定要实现这个梦想！哒哒哒哒——！！！
我有报答到人类君吗？那个，钱当然是报答了……还有那时候，你像那样帮助我的恩情。多亏了人类君，我真的，真的得到了回报。能像这样开心地度过学院生活，也是多亏了人类君。人类君，我最喜欢你了。你是我的真命天子。今后我也会成为人类君的哒哒哒哒——的力量！
15091
作曲，偷窥内裤
耳朵
立位
被称作威夷音乐学院有史以来的天才，音乐的宠儿。在学院里也是无人不知无人不晓。她拥有音乐的天赋，自幼就被视为天才儿童，是大家憧憬的对象。乍一看给人深闺大小姐的印象，但对亲近的人会掀起裙子露出内裤，性骚扰行为停不下来。对贝多芬的感想是“好棒的屁股”。对赌场也很感兴趣，最近沉迷其中。虽然学生会长巴哈也提醒过她，但堕落的生活态度反而能让她浮现出作曲的灵感，所以也就睁一只眼闭一只眼了。
人类君！这是以各种女孩子的内裤为形象制作的巧克力哦♡其实我本来想独占的，但看在变态同盟的份上就送给你吧！
内裤，丰满的隆起……啊，隆起并不是仅限于女性的哦。这一点请不要误会。还有我喜欢猥谈。以及……咦？再往下就是管制对象？是这样吗？真遗憾。下次有机会的话，请务必和我好好聊聊哦
我害怕的东西？呵呵，没有那种东西哦♪　哎？你说是“医生的药”？真是的，是巴哈会长吧。为什么要暴露出来呢。是的，其实我不喜欢吃药……特别是医生给的苦药……
最近看到的不错的内裤？
哎呀，真是个好问题。我想想……最近，最能刺激我灵感的内裤，是辣妹同学穿的有兔子刺绣的朴素内裤♪啊，光是回想起来创作欲就涌上来了！
我很擅长发现有才能的人。这是真的。和人类君相遇的时候，对了，从在学院一起偷看内裤的时候开始，我就感觉到你身上不寻常的气息。是的，当然，你也是变态同伴，但更重要的是你的才能……受人喜爱的才能，让我感到非常惊讶。呵呵，人类君。今后也请让我在你身边观察你。刺激我创作欲的人！今后也一起演奏快乐的人生吧！
15101
总之先睡觉
肛门
座位
在沉睡了三年后突然醒来，以怪力完成伟业的英雄。在创造期用尽了力量，直到与主角相遇前一直沉睡着。对所有事物都兴趣缺缺，唯独对睡眠十分在意，总是随身携带安眠用品，以便随时都能入睡。由于她不允许任何人妨碍她的睡眠，所以刚睡醒时惹她生气的话，她就会变成狂战士。从创造期到现在，村民们一直都很爱她，当村民们听说美都世要出外旅行时，都感到非常难过。大家讨论着能为她做些什么，最后决定送她一个手工制作的护身符。美都世至今仍随身携带那个护身符，非常珍惜。
呼啊～……早安～我今天总算成功起床了～醒来时闻到一股巧克力的香味，我想应该是我昨天做了巧克力～吃完后请告诉我感想……呼、呼。
美都世最喜欢晒过的棉被了～因为睡起来很舒服，所以晒完棉被的隔天，我都会睡上一整天～因为会流汗，所以又会再晒一次棉被，然后又睡一整天，就这样一直重复～
人睡得正香的时候被人打扰，我可受不了～所以美都世很讨厌吵闹的地方和发出巨大声响的东西～音乐也是～我喜欢摇篮曲之类的安静的音乐～。
最近做了什么梦？
梦吗～？嗯，美都世睡得很沉，所以很少做梦～啊，不过昨天梦到在自己的房间里睡觉～在梦里也睡着了～。
啊～找到了找到了，人类君～！要不要一起睡午觉～？今天太阳公公暖洋洋的，很适合睡午觉哦～睡完午觉再一起洗澡吧～？我想每天都和最喜欢的人类君～度过幸福的时光～…咦？美都世刚刚告白了呢～不过我是真的这么想的哦～
15121
扔掉难吃的巧克力
肛门
骑乘位
嫉妒心很强的天邪鬼少女。虽然想在情人节传达出自己坦率的心情，但这次果然还是白忙一场。看来她只要情绪高涨就会说出相反的话，对喜欢的人说出「讨厌！」的时候，她也会回到自己的房间消沉。其实她是个内心纤细，只是想对喜欢的人传达喜欢之情的可爱女孩，但她的天邪鬼性格总有一天会治好，传达出自己的心意吗……？
我可没有准备人类君的巧克力！！没有时间做，也不想送给最讨厌的人！！说到底，我对情人节也没兴趣！之后两人互相喂食巧克力这种事我完全没想过！！
包装……之类的喜欢吗。还有耳环……诶，我正常地说话了！果然情绪高涨就会说出相反的话。唉，真想改掉这个毛病
嗯，是什么呢。硬要说的话，比起苦巧克力更喜欢甜巧克力吧。耍帅说的话就是无法坦率的我……吧。开玩笑的
有喜欢的人吗？
什么！我，我怎么可能会有喜欢的人啊！？我讨厌恋爱，而且我有最最最讨厌的人了！
诶？情人节的回礼……？那，那种东西我完全不需要！我既不开心，也觉得麻烦！什么耳环，那种没品味的东西我才不会珍惜呢！真是的！最最最讨厌了！！！
15131
在打工的休息时间吃零食
阴唇
正常位
卡帕涅拉只在情人节期间在佩利奴经营的糕点店“佩利奴·玛鲁坦”打工。然而，期间限定的店铺店员只是他隐藏身份的伪装。其真实身份是天空神殿下达指令的战斗爱与正义的战士“爱之丘比特”！卡帕涅拉守护着让无法坦率的女孩子们鼓起勇气传达真实心意的“情人节”。他今天也带着女神般的笑容打倒邪恶的恶之力们。加油！爱之丘比特！直到自己有一天能将巧克力送给命中注定之人……！
人类君！这是情人节巧克力……像这样把充满心意的东西交给喜欢的人，果然还是会紧张呢……\n然后，其实呢……今天我把店交给爱之丘比特看管，所以之后有空……不介意的话，希望你能跟我约会……
卖巧克力的工作非常开心。情人节的巧克力有各种各样的颜色……你看，这个是星星形状的巧克力哦。非常可爱对吧
偶尔在店里工作的时候，会有人问我「请告诉我你的联络方式」、「今天几点下班？」、「你住在哪里？」之类的问题……这种时候会让我有点困扰呢……
你有喜欢的人吗？
欸嘿嘿，这是秘密♡
怎么了，人类君？咦？情人节的回礼……？哇好可爱！有星星刺绣的手帕！我好开心。谢谢你。呵呵，我会一辈子珍惜的♪我真的很开心。对了，机会难得，要不要现在去看星星？一起约会吧，人类君♡
15141
制作充满爱意的巧克力♪
乳头
正常位
谢法只在情人节期间于佩利奴经营的点心店「佩利奴·玛尔坦」工作。然而，期间限定的店铺店员只是他掩人耳目的假身份。其真实身份是奉天空神殿之命战斗的爱与正义的战士「爱之丘比特」的丘比特·蓝。这次他也在任务之余，为了威爾和人类君而火花四溅。试做的巧克力因为觉得浪费而每晚都吃，结果稍微胖了一点，但本人不太擅长运动，所以正在思考有没有什么好的减肥方法。
人类君，情人节快乐♡今年也能像这样送巧克力给你，我真的很幸福……♡今年我将比以往更加喜欢人类君的心情都塞进巧克力里了，所以请好好收下哦♡然后呢……之后……因为没有爱丘比特的活动，所以我想两个人独处到晚上呢♡
用爱做巧克力，吧♪你不觉得比起再高级的巧克力，亲手做的特别巧克力更能传达心意吗？
虽然金钱上不再有困难，但这么一来，为了钱而接近我的人就变多了。唉，真讨厌
和威尔梅里奥暂时休战吗？
我并没有和威爾战斗哦。只是向喜欢的人传达了喜欢的心情而已。坦率地传达自己的心意有什么错？呵呵，喜欢的人要选谁是他的自由吧？而且……我只是相信他最后会选择我而已
虽然爱丘比特的活动也不错，但我还是想和人类君结合！所以，今天爱丘比特就暂时休息。让我做只属于人类君的谢法吧♪ 不仅是情人节，让我一直陪在人类君的身边吧，我比任何人都要喜欢你，人类君♪
15151
订购多人游戏
阴蒂
后背体位
利用自己的地位为所欲为，任性妄为的某个国家的国王。由于态度和语气都很高傲，所以不经意的发言也容易被当成是在挑衅，但其实她只是怕寂寞，希望有人理她而已。为了吸引大家的注意而策划了盛大的活动，为了筹备活动而过度使唤家臣，让他们几乎过劳死，或是抛下国务去参加俱乐部派对，或是为了交朋友而把人叫来……明明渴望交到朋友，却致命性地不擅长交朋友。家臣们也经常在心里想着「总有一天要让她明白，唔唔唔」，怀抱着不满。
人类君！今年也从身为挚友的我手中收下挚友巧克力吧！哼……今年可不只这样哦！收下之后就能从挚友变成超级挚友了！！怎么样！很开心吧！我已经把巧克力送给美洛斯、塞里努丢斯和修拉卡了！今后要以超级挚友的身份更加要好哦！
那当然是！和挚友们一起玩！最近我改建了城堡的某个房间，把它改造成和朋友一起玩的房间。里面有古今中外精选的桌游和电影，还有可以懒散地躺着的懒人沙发哦！也会准备点心～！
无聊的事情最讨厌了！正经的对话让人困得要死！也不喜欢采访！余要和朋友一起玩！要ー玩ー哦ー！！！
这个采访结束后好像就能去玩了哦
那，那是真的吗！既然如此，就尽管提问吧！余会尽力回答的！哼哼，结束之后就能玩了♪要玩什么呢，好期待啊～♪
哦哦，你来得正好啊人类！正好，和美洛斯她们一起玩新买的游戏吧。余可是温柔又体贴朋友的。就招待你作为朋友来余的城堡吧！感到光荣吧！你喜欢什么点心？什么都可以准备哦！来，今晚可不会让你睡的！
15161
新娘修行
阴唇
正常位
总之，作为容易横冲直撞的姐姐美洛斯的刹车，姐姐自不必说，她的朋友塞里努丢斯也十分依赖她。她手巧，擅长做家务，所以得到了「能成为好妻子」的评价，实际上也很受欢迎。然后，她即将结婚……但因为对方没有和前女友彻底分手，导致婚礼上出现了别的女人。婚礼直接在会场取消了。她本人并没有像周围人担心的那样消沉，而是决定以此为契机挑战新事物，十分积极。
姐姐说「今年我要自己做！！」，她能做好吗？其实我也做了巧克力给人类君！希望他能收下……哎？他这么高兴吗？感觉连我都高兴起来了♡
我挺喜欢做菜和裁缝的。一旦开始做裁缝就停不下来了。这种停不下来横冲直撞的地方，或许和姐姐很像呢
不擅长的事情……烦恼，之类的也可以吗？果然还是姐姐的事情吧……。不，她是我最喜欢的姐姐哦？但是，不管提醒多少次她都完全不听……嗯，真让人头疼
又不结婚了吗？
偶尔会有人说“请和我结婚吧”……但我已经受够结婚了。我决定，下次结婚的时候一定要是能让我打心底觉得“就是这个人！”的人。要是能出现我的真命天子就好了
呼，这样打扫就结束了。啊啊，人类君。你问我要不要扔掉这本相册？因为这里面都是我前夫的照片啊。已经不需要了。我已经决定要向前进了。而且……人类君会让我再次走上红毯的吧？
15171
慢跑
脚底
正常位
她是一个为正义而燃烧的热血少女。性格开朗，经常鼓舞周围的人。妹妹修拉卡说她是“积极可靠，值得骄傲的姐姐”。当遇到没有精神的人时，她会说“为了让你心情舒畅，跑起来不就好了吗？”之类不看气氛的话。当然，她本人完全没有恶意。由于她过于直率，毫不犹豫地立刻行动，所以经常引起麻烦……这种时候，妹妹修拉卡和塞里努丢斯通常会帮助她。她没有恋爱经验，也不擅长恋爱技巧，所以当同龄女孩和她聊恋爱话题时，她会留下一句“这种话题去和妹妹聊吧！”然后慌忙跑开。
人类君！！啊，抱歉我来晚了！今年我没有让妹妹帮忙，而是试着靠自己的力量做，结果比想象中花了更多时间……我跑着过来，所以可能已经变形了，但这是我为了让你高兴而拼命做的，所以不要剩下！
喜欢的东西？喜欢的人也可以吗？那应该是家人吧！修拉卡很重要，塞里努丢斯也是我的好朋友，但我已经把他当成家人了！咦？恋爱方面喜欢的人？别，别聊这种话题啦！好害羞！
怀疑别人，还有说谎……吧。我从以前开始就做不到。所以有时会被骗，也说不了什么恭维的话。是叫处世之道吗？虽然我知道知道这些会比较好啦。
你代替塞里努丢斯跑的时候，跑了多少距离？
是指至今为止的合计吗？那我就不知道了。虽然我觉得应该跑了不少距离……我想应该绕了魔法之国一圈吧！
啊！人类君！嗯，我刚才在外面跑。因为今天天气很好，感觉很舒服。你刚才说「美洛斯的开朗给了我活力」，真、真的吗？我是不是又乱跑了？虽然我喜欢跑步，但最近我都在想不能给人添麻烦。我想帮上人类君的忙……为了成为人类君的力量，不管多远的地方我都会跑过去的！随时都可以跟我说哦！
15181
打扫自己的房间和公共场合
乳头
侧位
美洛斯的挚友。与她性格截然相反，深思熟虑，沉着冷静。每天都被美洛斯的热血所折腾，时而替她受罪，时而在暗地里帮助她，十分辛苦。虽然对美洛斯有数不清的怨言，但还是认可她热血耿直的美德，尽管无奈，还是与她继续交流。在创造期替她受罪时，手腕留下了痕迹，她觉得羞耻，便用装饰品遮住。
已经从美洛斯那里收到巧克力了吗？哎？还没收到？哎呀哎呀，那孩子在干什么啊……算了，今天就由我先给人类君送巧克力吧♡
说来说去，结果她还是单纯得不行，完全不会考虑政治上的策略……但那热血又热爱正义的家伙，喜欢美洛斯。虽然她自己也觉得美洛斯是个麻烦，但那种直率的人果然很有魅力。啊，要对美洛斯保密哦？因为有点害羞
虽然这么说，会显得我是个非常正义的人……但请容我说一句。我讨厌的是“世间的不公平”。谁的公平和平等都不应该受到威胁。你不这么认为吗？
擅长的事情是？
擅长的事情……是什么呢。不过果然还是“等待”和“忍耐”吧。大概就是因为这种性格，我才会原谅美洛斯的吧
啊，人类君。我跟往常一样，等着美洛斯。真是的，我都要受不了了。哎？但是你问我是不是喜欢美洛斯？那当然了。因为它是重要的朋友啊……虽然美洛斯不是那种会讨价还价的类型，而且还有太过直率的缺点，但是……它是个好家伙。你要好好对待美洛斯哦。顺便，如果能和我搞好关系的话就更好了～开玩笑的啦
15191
芳香
乳房
正常位
隶属于激进派技术师团的冒失系事务员兼机械师。乍一看像是个可靠的大姐姐，但工作上的失误却有点多。为了迪耶普・维恩而拼命工作，主要负责基本的事务工作和辅助工作。头上的猫耳型耳机是奇・杜亚特自制的。据说能够听到远处的超声波，但实际上还没有人看到她听到超声波的场面。
平时我总是在接触机械，所以感觉非常新鲜！下次做做看迪・马奇型的巧克力也不错……完成之后一定要一起吃哦！
我在激进派技术师团主要负责辅助工作！我最喜欢为了某人而进行辅助了！虽然把喜欢的事情当成工作很辛苦，但非常开心！
因为擅长辅助……那个，所以我不擅长近战……因、因为很可怕嘛！如果在眼前被攻击的话！！会很痛的……
研究的进展如何？
你愿意听我说吗！其实进展得相当顺利哦。虽然之前被奥拉小姐稍微念了一下……但、但是我的技术或许能为帝国派上用场，所以我会继续努力的！
这里要这样……好！迪・佩利西斯的修正完成了。接下来就是决定维护日程，配合那天准备补给燃料……总有一天，一定要让迪・佩利西斯在实战中也能不断发挥作用，让大家在前线不再有危险……我一定也能做到！啊，你带慰问品来了啊！谢谢你！好，吃完这个之后，我还要继续工作！
15201
读书（漫画）
乳头
骑乘位
杰诺以特帝国的激进派技术师团的团长助理。只靠人望就爬到了激进派技术师团的团长助理的位置。这也是理所当然的，因为部下有困难的话，她绝对会帮助他们，率先前往前线全军作战。因此深受部下的信赖。整体能力基本上非常高，其中身体能力尤其高，在杰诺以特帝国也很有名。在战斗中也经常依靠基础能力，所以经常强行突破。顺便一提，她之所以打扮成忍者的样子，是因为觉得这样很帅，实际上并没有打算偷偷战斗。
忍法・美味巧克力制作～！开玩笑的啦！因为是情人节，所以今天做点显眼的事也没关系吧～！人間君也吃吃看这个忍者便携用巧克力，打起精神继续修行吧！
我对自己的运动神经很有自信！所以休息日也经常运动，或者玩些稀奇古怪的运动！
呃，我不是很擅长解谜和国际象棋之类的益智游戏。总是输给小奇
你喜欢忍者吗？
诶？我倒想问你……有人会讨厌吗？忍者不是很帅吗？虽然我自己不会忍，但我很喜欢聪明的人！
迪耶普・维恩参上！怎么样？人間君教我的忍者登场！很帅吧？下次也想让奥拉看看！然后，如果能填补奥拉和图阿特等部下之间的鸿沟就好了。大家关系好不是很好吗？毕竟我们是同一个团队！啊，当然，人間君也是同一个团队。不，你是我的搭档！今后也请多关照！
15211
智慧环
乳房
后背位
杰诺以特帝国的激进技术师团的师团长。操纵头发，使用双剑战斗。为了表现出与其他兵团截然不同的特别感，她运用技术，熟练地操纵反重力发生装置，自由自在地行动。部下的基础能力很高，但不太擅长头脑战，所以奥拉自己几乎负责了所有头脑工作。由于头脑转得快，性格有些难相处。
情人节用的巧克力。这样就行了吧？什么，想享受情人节活动？现在是说这种天真的话的时候吗？有这种闲工夫的话，还不如赶紧努力修行
我不讨厌制定战略，了解对手后再考虑作战。部下的性命会因我的作战而左右。这么一想，就绝对不能妥协
为了读懂气氛，我正在通过阅读各种书籍和电影来扩展知识。最近听说对话时的停顿很重要，所以正在看漫才……果然还是搞错了吗？
你擅长锻炼肌肉吗？
诶？锻，锻炼肌肉？我可是师团长啊。每天都在锻炼。那个，不是做不到。只是我比较偏向头脑派……那个……你懂的吧？
又来我的房间了。为什么人类君能知道我寂寞的时候呢？被这么温柔对待的话……很困扰啊，很为难啊……心会动摇的。会变得想告诉你我喜欢你。……就算很困扰也没关系，因为担心所以想在你身边……真是的，人类君……真是温柔啊。那么，要为动摇我的心负责哦
15221
制作日式点心
脖子
正常位
本来应该在漂亮的房间里，和大家一起享受女儿节活动的，但因为各种原因，佩利奴被叫去帮忙制作《Love CuPi》的同人志。在童话之国里拥有顶级点心制作技术的佩利奴，用她那纤细的手法帮忙完成了涂黑和贴网点的工作。活用这份经验，用薄薄的高级羊羹制作的新式日式点心「爱的纸面」在店里出售，这又是另一段故事了。
Happy Valentine♡这是店里没有卖的特别巧克力哦♪活动的时候会有很多点心登场，我很开心♪呵呵呵，女儿节的时候的成员们再一起开情人节睡衣派对也不错呢……呵呵。你也要来吗？
最近我沉迷于研究日式点心。佩利奴・玛鲁特也想在菜单上加入新的日式点心。现在正在反复试验中。敬请期待哦
说到日式点心，我想想……日式点心有很多都是以自然为原型的。所以我想实际看看原型的花再开始制作……但是大和国离我住的地方很远呢……
您在试做什么样的日式点心呢？
呵呵，很在意吗？但是现在还不能说。等我做出满意的作品后就会在店里出售，到时候再请你多多关照了
嗯♪做得很美味哦♪果然还是多亏了人类君特意带我去大和国，才能研究出这个点心。谢谢你♪让我再次向你道谢。还有，这个……虽然还在开发阶段，但机会难得，所以我就做来给你吃了。请享用我珍藏的练切吧♡
15231
用软绵绵的毛毯午睡
腋下
正常位
原本应该和宅友席尔妲一起享受女儿节活动，却因为种种原因而被迫帮忙制作「Love Cupid」的同人志。由于平时就经常制作乐团的传单和周边商品，因此对印刷业者相当熟悉。在席尔妲的原稿送印前，她还细心地指出「这里的档案有错哦」，成功地防范送印错误于未然。之后，她将感想寄给席尔妲，席尔妲开心得都哭了。
情人节啊……女儿节虽然也因为收到很多点心而很开心，但情人节感觉上是收到很多巧克力……下次写一首情人节的歌……或许不错。如果一起寻找曲子的灵感……感觉会浮现点子，所以如果能陪我……我会很高兴……
莎拉……其实还满喜欢漫画的。动作漫画也看了很多。
虽然独处没什么关系……但像这样被白眼看待，感觉很讨厌呢……不过现在不是独处，所以没关系。
好可爱的睡衣。
这个睡起来很舒服，我很喜欢。被软绵绵的东西包住……感觉很安心。
至今为止，和成员以外的人见面时，我都会感到坐立不安，注意力无法集中，所以觉得一个人比较好……但最近却不是这样……大家……像这样聚在一起，一起开睡衣派对，我觉得很开心……大概，这也是多亏了人类君……谢谢
15241
读悲剧展开的薄本
阴道口
后背体位
大家一起开睡衣派对……本应如此，但因为各种原因，哈姆雷特帮忙画了同人志的原稿。因为他在工作中也时不时地喊着“悲剧！”，所以作为助手并没有什么用处。在参加的活动上，因为难得来一次，所以去逛了其他摊位，发现了大量悲剧故事的薄本。这难道是金矿吗……？我意识到这一点，回去的时候行李已经膨胀起来，体验到了因为重量而肩膀疼痛的悲剧。
啊啊啊啊啊啊！明明是情人节，却没能赶上亲手做的巧克力，结果只能送市售的便利店巧克力的悲剧！！！！这不叫悲剧的话，那什么才叫悲剧啊啊啊啊！那，那个，明，明年我会亲手做的……呜呜……遗憾的悲剧……
不管是女儿节，还是睡衣派对，还是帮忙宅活的时候，我果然还是喜欢悲剧！悲剧！！
虽然我也喜欢大团圆结局的恋爱作品，但故事果然还是得是悲剧才行！现实的话，大团圆结局当然是最好的……
活动怎么样了？
席尔妲的社团排了很长的队，帮忙排队很辛苦的悲剧！我从来没整理过队伍，所以很辛苦～！还有，最后面的看板不知不觉变得破破烂烂的悲剧……明明画得很可爱啊！！
没把女儿节人偶收好，婚期就会变晚的悲剧！我想避免这个！无论如何都想避免！！！所以，我召唤了人类君……你问这是什么意思？那个，啊——也就是说，就是，该说是悲剧的革命吗，那个，对吧？啊——难道说，这是无法传达的悲剧！？那个，所以啊，要是能结婚的话，不就能避免这个悲剧了吗？就是这个意思！……咦？没听见？怎么会！我都鼓起勇气了，这是悲剧啊！！！
15251
游戏和漫画吧，啊，电影我也喜欢哦www
肛门
座位
这位同人作家总是不遵守截稿日。过去她曾以人气作品BL二次创作为主，但自从开始创作小众类别「Love CuiPi」的二次创作后，人气便一落千丈。然而，被席尔妲的作品打动的粉丝们拿起画笔，发行了「Love CuiPi」的合辑。席尔妲在庆功宴上，一边喝酒一边为合辑的厚度与珍贵性而感动落泪。
情人节www情人节这种活动，对我来说比女儿节还要遥远啊wwwww而且还有人类君愿意送我巧克力……不对，这是不是被骗了？会不会演变成内脏被卖掉的漫画情节？呃，那个……我有点动摇……总之，这是我在佩利奴小姐那里买的巧克力。味道有保证哦……？
喜欢的东西吗～这个嘛……新刊的感想吧w偶尔会收到读者寄来的感想信，看到长篇大论的热情文章真的会让人感动到哭哦呜呼www我会把那些信当成宝物的哦噗哦www
上墨线的作业吧。为什么草稿阶段明明感觉还不错，一上墨线之后就变得有点差劲呢www啊～好痛苦好痛苦www
下次的作品？
原稿结束……原稿结束之后会怎么样？你不知道吗？会开始画下一部原稿。所以啦www我已经开始画下一部原稿的分镜了哦www哎呀～目标是！提早交稿！！咦？没问题啦www每天画五页就轻松啦呜呼呼呼www你说我办不到？好呛哦www
哎呀～真是不好意思啊人类君www每次都麻烦你帮忙交稿……呜呼www咦？人类君，那是什么？漫画？www咦？是自己和人类君的漫画分镜吗！？www真w难w以w相w信w你居然花了这么多劳力www那机会难得……我就拜读一下吧……呜呼呼呼www而且www这不是恋爱喜剧吗www这是什么啊wwwwww不过，这份热情。我并不讨厌哦（认真
15261
收集橡果
背后
正常位
被人类君骗说捡橡果埋进土里就会变成鱼子酱，于是捡起橡果的克蕾雅面前出现的，和克蕾雅有几分相似的神秘少女。不知为何对橡果有着非同寻常的执着，主张森林里的橡果全都是自己的。如果有人想把橡果从森林里带出去，她会追到天涯海角。最近为了寻找还没有任何人触碰过的橡果天堂区域，出现在森林深处。希望看到这里的人在森林深处不要被克蕾娜袭击……。
巧克力……巧克力……克蕾娜……这个……是我做的橡果巧克力……这个……难吃到让人想吐……难吃到让人伤心……但是……我最喜欢橡果了……所以我想如果你们吃了之后说好吃的话，橡果也会得到回报吧……所以……你们能吃吃看吗……？
……我喜欢橡果……你也有橡果吗？……有的话克蕾娜……橡果克蕾娜……诶……没有吗……？
……没有橡果的森林……不知道存在的意义……所以最近我开始种橡树了…总有一天会长大，给我很多很多的橡果……
收集那么多橡果要做什么？
……橡果滚啊滚啊滚啊滚……你也……掉进池子里吧！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
…娜……克蕾娜……橡果克蕾娜！！……诶，给我橡果吗？……好温柔……帮大忙了…你真是个好人，那我把珍藏的橡果给你吧……啊，那边有橡果的声音……那我们一起说吧……预备，橡果克蕾娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
15271
在吉尔伽美什的指导下，自我磨练
阴道口
骑乘位
在童话之国的俱乐部「幼发拉底」中，人气正在急速上升。原本过着贫穷的生活，在镇上的小面包店工作时被挖角。天生的花花公子。明明没有那个意思，却让男人一个接一个地着迷。虽然受到俱乐部No.1的「吉尔伽美什」的赏识，但受到伊丝塔和吉尔伽美什仰慕的其他舞者们却不太喜欢她。也因为这样的缘故，她在店里经常树敌，为此感到烦恼。梦想是和优秀的男性建立温暖的家庭。
感谢人类君总是光顾本店♡这个，也包含上次指名我的谢礼……明年我会更加努力，让更多的人指名我，让我这种人也能成为No.1……！
我喜欢的东西吗～？问这种事有什么好玩的……啊，不！不能这么说呢～！我喜欢酒～！虽然可能会有人觉得意外，但对我来说，酒是心灵的营养剂～
因为贫穷的时期太长了～现在也不怎么富裕，所以讨厌贫穷……虽然想这么回答，但比起这个，我更讨厌争斗～也不擅长看别人生气～因为会感到悲伤～……啊，但是吉尔伽美什先生不会斥责我，而是会细心地提醒我哦～真的非常感谢～
今后的目标是？
那当然是，为了能报答捡到我的吉尔伽美什先生的恩情～为此，必须多争取一些指名才行～……应该说，在那之前必须脱离这种贫穷的生活……
人类君……今天也谢谢你来了。虽然有各种各样的客人……但人类君是最温柔的，我最喜欢你了。这不是谎言哦。是真正的心情。现在像这样指名我，就代表今晚我是你的第一吧？……呵呵，我也最喜欢你了。总有一天，请永久指名我的人生哦
15281
肌肉锻炼
阴核
立位
开朗无比的蜀汉三姐妹之一。由于性格活泼，声音也大而响亮。虽然给人感觉好像什么都没在想，其实是个成绩优秀的万能型。虽然有才能，但也不吝于努力，所以就算被夸奖，也只会觉得「嗯，因为我很努力，这是当然的嘛！」。由于光是待在部队里就能让大家打起精神，因此深受部下信赖。
来，这是情人节巧克力哦～！嘿嘿嘿～我买了自己和人类先生的份，等练习结束后一起吃吧！
张飞有空的时候会去骑马哦！骑着马在风中奔驰很有趣呢。我常常和部下们一起去玩哦！
嗯～我不太喜欢苦的东西，但超爱辣的！
听说你其实超爱吃辣的。
咦？是吗？虽然我确实爱吃辣……但我觉得自己和一般人差不多啊。常喝的汤有多辣？当然是10级辣啊。不不不，大家都能吃辣吧！很普通啦！
嘿！哈！喝！如何？人类先生有看到吗？张飞的剑法！我今后也会好好保护人类先生哦！毕竟我们是义兄妹嘛！来，让我们踏上更愉快的旅程吧！
15291
访问孤儿院，帮忙生活
阴道口
后背体位
以诸葛亮为首的蜀国成员的照顾者。收拾诸葛亮乱七八糟的房间，强行让埋头于计谋而忘记吃饭的诸葛亮吃饭，晾晒其他成员的衣物，整理诸葛亮的文件。蜀国的妈妈角色。只赞同自己能接受的话的性格。因为诸葛亮的话总是很中肯，所以总是佩服地听着。对诸葛亮以外的人的话会擅自决定，也有不听的部分。生活能力自不必说，战斗和指挥能力也很高，深受周围人的信赖。
这个情人节，我到底准备了多久，等待了多久……我相信人类君一定会来到我身边……来，巧克力和30张信纸……还有结婚申请书……诶？情人节不是这样的活动吗……？
我不讨厌照顾别人。照顾诸葛亮大人也几乎不觉得辛苦。因为这是我自己相信并做的事情。
您想听我辛苦的事吗？那应该是让诸葛亮大人吃蔬菜的事吧……
您也去孤儿院帮忙吗？
是的，没错。只要照顾过诸葛亮大人这种大孩子，照顾小孩子的难度就简单多了。我希望尽可能让孤儿院的孩子们幸福，所以想助他们一臂之力。
啊，人类大人♪您来得正好。其实我为了成为人类大人的新娘，开始上料理教室了。人类大人的身边有很多会做菜的人吧？凡事最好都先拟定策略再进行。对了对了，这是刚才做的「饼干」。请用，人类大人♡
15301
拟定策略
耳朵
座位
在创造期以天才军师之名驰名天下的武斗派队伍「蜀」的超知识分子。虽然是个自信满满的天才，但看似冷静，其实感情丰富，容易表现在脸上。无论指挥还是战略都所向无敌，但毫无生活能力，总是需要周围的人（主要是赵云）照顾。放着不管的话，她会一星期都不出房门。一旦开始思考战略，她就会熬夜或绝食，所以必须有人定期去看看她的状况。
什么？想要我的巧克力？哦……想要我这个天才军师的巧克力，你的眼光还不错嘛。我知道了。就用美味诱惑之计来掳获人类君的心吧♪
喜欢的东西？这个嘛，硬要说的话，就是学习吧。无论在哪个时代、哪个地方，都有很多可以学习的事物。将学到的知识运用在战略上，会让人有种难以言喻的兴奋感。
嗯——因为我是军师，所以不擅长运动或活动身体。我活动的主要是头脑，所以没什么力气。你问我为什么不锻炼？我有可靠的伙伴，所以没关系。
最近的乐趣？
我很喜欢围棋和将棋，常和张飞或赵云一起玩。虽然每次都是我赢，不过从她们的棋路也能想出计策呢。
拟定策略，攻陷敌人。这才是我的生存意义。不攻陷难攻不落的城池，算什么天才军师？然后呢，最近我有了想攻陷的东西。说到这里你就懂了吧？我想攻陷的，就是你的心。难攻不落的城池，我将赌上天才军师之名，绝对要攻陷给你看！
15311
吕布的观察
阴唇
骑乘位
从以前就一直在寻找努力奋斗，一起战斗的强者，但在日以继夜的战斗中，突然萌生了「想被可爱的女孩子包围」的邪念，就这样设立了只想聚集可爱女孩的偶像团体「GOT CUTE～」。最近正为了想让吕布加入偶像团体而拟定各种计划。虽然越来越失控，感觉越来越恶心，但本人并不怎么在意。今天也一边以制作人的身份工作，一边欣赏、揉捏可爱的女孩子。
你……听说你以前当过偶像制作人对吧……？我啊，最喜欢美少女了～～！来，这颗巧克力送你，你就来当我的GOT CUTE～的经纪人，帮我找可爱的女孩子吧！啊，还有顺便帮我找点工作来！我会给你丰厚的报酬，拜托啦！
这还用问吗！万岁！可爱的女孩子！！！Yes Girl, No Touch！啊啊，吕布美眉怎么还不快点加入我们呢
其实我有点怕……娇小的动物……并不是讨厌，只是，该怎么说呢……小小的生命……感觉很脆弱……看着看着就让我感到不安……
你的特技是？
其实我很擅长速读，所以不管是好是坏，我们这边收到的资料和粉丝信我全都看过！我在这方面其实还挺认真的。
完成了！GOT CUTE～的新歌「GOT CUTE～HATCHE～♡」！让吕布美眉站中间，跳全新的舞步……这下要成为童话之国的头号偶像团体也不是梦了！我们一起努力制作吧！
15321
写诗
阴道口
骑乘位
背负着魏国，高傲的女武将。喜欢奇袭和水攻，性格狡猾。对他人严厉苛刻，但通晓兵法，不以身份评价他人。虽然态度高傲，但似乎会认同他人的长处。爱做笔记，经常在各种地方留下笔记，有时也会根据笔记写诗。写好的诗会请紫式部修改。
想要我的巧克力？因为会没完没了，所以我总是拒绝……不过只有你，我可以特别……呵呵，虽然不知道明年能不能给你……啊啊，可以期待回礼吗？
鸡的汤品啊。高汤很浓郁，还能摄取胶原蛋白，我很喜欢。什么？我不能提美容的事吗？
我不擅长没有内容的会议和对话。因为我觉得那样很浪费时间。不过，如果喝了酒就另当别论了。
你不发表诗吗？
这是我的兴趣。目前我还不打算炫耀。不过，之前指导我修改的紫式部老师问我要不要参加品评会。如果我有那个意思，或许可以收集一些情歌。
居然一直待在我身边……你真是个怪人。不过嘛，既然你都跟到这一步了，给你一点奖励或许也不错。那么，今晚来我的房间吧。我会尽情疼爱你的……♪
15331
赤兔和训练
乳头
座位
参加武艺大会的武艺者队伍「蜀」的典型肌肉脑。总之就是想靠力量解决一切的类型。虽然作为弱小队伍蜀的外援从自由身新加入队伍，但一直没能有显眼的活跃表现，多亏桃乐丝教练才急遽成长。活动结束后离开蜀，和自己的代理人赤兔马一起踏上武者修行之旅。虽然不会思考复杂的事情，但有时会在脑中以自己的方式思考哲学问题。
是情人节呢！这几天到处都传来甜甜的巧克力香味，所以不知不觉就买了。虽然不管被说几次，我都不可能把脖子上的毛茸茸和头上的装饰送出去……但如果是巧克力的话……嗯，可以吧！我会更加更加变强，努力在人类君的旅途中派上用场！
我喜欢的只有一个！就是强者！！我喜欢很强，能和我砰砰地对战的家伙！
讨厌的东西？这个嘛，那当然是简单明了！弱小的家伙！！我不喜欢那种被我一击就打飞的家伙。
训练的内容是什么？
每天100次仰卧起坐，100次俯卧撑，武道的练习也是一应俱全！我觉得变强是一件很快乐的事！所以，为此而做的锻炼完全不辛苦，我总是干劲十足！
人类！快看快看！我的新必杀技！要上了哦——嘿呀！！！……怎么样？看到了吗？很帅吧！对吧，我就知道人类会明白的！这样，我就能为人类派上更多更多的用场了！今后也请多多关照哦！！
15341
精神统一的坐禅
乳房
骑乘位
武艺者队伍「蜀」的队长，受到非常优秀的成员的恩惠，不知不觉间被推举出来，不知何时成为了领袖。在大众面前表现得毅然决然，但一到幕后消极的志向就会爆发，开始自卑地认为自己没有才能。不过，伙伴们虽然知道刘备的真面目，但也知道他实际上并非靠武勋，而是靠领导魅力统一了组织。
啊，人类君……！那个……这、这个……像我这种土气阴沉又内向，动不动就胃痛的弱女子送的礼物，我想你收到也不会开心……不过……如果你愿意收下，我会很高兴的……
我、我喜欢做不起眼的工作。该怎么说呢，该说很适合不起眼的我吗？还是该说这种工作比较适合毫无魅力的我呢……而且，做这种工作比较能集中精神。
呜呜，虽然有很多原因……但最讨厌的还是在人前说话吧……可以的话，我希望能事先准备好讲稿。所以，当我身为队长必须发言的前一天，我都会紧张得睡不着……有时候也会请吕布或张飞代替我。
最近买了什么好东西？
最近……啊，我擅长整理，应该说喜欢整理，所以买了新的地板刷。用那个打扫起来非常有效率。我觉得在打扫用具上花钱或许也不错。
我既没有魅力，也不可爱，更没有光彩，不像大家那样开朗……但和人类君在一起的时候，我感觉自己能稍微爱自己一点。因为人类君对我这种人很温柔。咦？我、我不讨厌！当然很高兴！人类君对我这种人这么温柔，我觉得他真的很温柔……所以，人类君。虽然我这么不起眼，但今后也……希望你能稍微关注我一下……
15351
读书，打扫
乳头
正常位
女仆，居住在弗兰肯斯坦博士拥有的冰雪馆。非常喜欢博士，尽可能不想离开他。虽然并不讨厌住在同一屋檐下的裘恩，但因为过去的创伤，一见到她就会害怕。虽然想着总有一天要和她搞好关系，但裘恩也有内向的一面，所以一直找不到时机。
人类君人类君！诶嘿嘿，我为人类君做了美味的巧克力！博士和裘恩都高兴地说好吃……人类君也请尝尝看♡
我最喜欢有客人来家里了。一想到能好好招待客人，我就非常非常开心！能作为女仆侍奉别人是我的喜悦！
我，我没有恶意……但一看到裘恩就浑身一颤……明明知道裘恩没有错……
现在最想要的东西是什么？
我，我想要的东西吗？呃……唔……没什么特别想要的……啊！要是有招待客人用的新茶壶就好了♪
人类君，要再来一杯红茶吗？好喝吗？……太好了♪我还准备了点心！今后我会努力侍奉你的，所以请一直一直和我在一起哦，人类君♪
15361
检查最新家电
乳头
后背位
居住在弗兰肯斯坦博士所拥有的冰雪馆中的研究助手。性格认真且善解人意，擅长料理和打扫。由于太过担心弗兰肯斯坦博士，所以经常对他进行说教。 虽然在创造期和裘恩发生过不少事情，但裘恩无法适应人类的生活方式，所以她无法放着裘恩不管，几乎是以母亲般的立场支持着裘恩。 虽然外表看起来很强势，但其实很好搞定，心情好的时候晚餐会多做一道菜。
Happy Valentine！家事我全都擅长！做巧克力也是小菜一碟……话虽如此，一想到要让你吃，还是会非常紧张……
毕竟我是帮佣嘛，所以非常喜欢，也非常擅长做家务哦♪
虽然不太能大声说出来，但我很怕虫子……明明是大人了，有点丢脸，所以要对大家保密哦
现在最想要的东西是什么？
人界好像有扫地机器人呢。圆圆的，可以在地板上滑来滑去，转来转去打扫的机器人！要是有的话就方便了。因为宅邸相当宽敞，所以我很想要呢
啊，人类君。衣服我刚才已经洗好了。裤子的下摆有些脱线，我也用刺绣补好了。还有，点心也做好了，如果你能一边休息一边吃的话，我会很高兴的。啊，不过如果你肚子很饱的话，不用勉强自己吃也没关系的。「看起来很好吃，所以想吃」？呵呵，我就知道人类君会这么说。其实这是我很有自信的作品。请尽情享用吧♪
15371
款待料理的练习
背后
座位
居住在弗兰肯斯坦博士所拥有的冰雪馆中，作为「理想的人类」而被创造出来的怪物。拥有优秀的身体能力，头脑聪明，心地善良，但只有外表是人造人的特征，因此被人们所厌恶，遭受迫害。由于接触过许多人的恶意，所以不擅长与人相处，但与动物们关系很好。对于迫害自己的人，会像受到虐待的孩子一样颤抖。为了寻找消失的博士，与人类君一起踏上了旅途。总有一天，当与博士重逢的时候，打算把与人类君一起旅行时发生的事情告诉他。
那，那个那个……这，这个……这个，是，是我做的巧克力……！我无论如何都希望人，人类君能吃……那个，但是，那个不用勉强……啊啊！……好吃，吗？呵……呵呵，能听到这句话……我，我就放心了……谢谢，您……！
那，那个…我……喜欢温柔的人……。最初冰雪馆里只有我一个人……在日复一日的生活中，我遇到了对我，对，对我这样的人也很温柔的人……多亏了他，我才能感受到，体会到人的「温暖」……。所以，我想为了那些温柔的，我最喜欢的大家而活………
虽，虽然我不太想回忆起来……但，但是说我是怪物……呜呜…的人……我，我不喜欢……。不，虽然正如您所说我是怪物……但，但是被那样说还是会受伤的……
在练习什么？
那，那个，做料理……。虽然之前也会做，但现在我在研究在旅途中也能简单做出来的美味料理……为，为了有一天，再见到博士的时候能做给他吃……
我，我……是东拼西凑……不成样子……由各种各样的废品拼凑而成的，不，不完整的生物……。但是，因为人类君像这样邀请我一起旅行，所，所以……我稍微，喜欢上了这样的自己。即使是这样的自己……也，也觉得可以了。那，那个，人类君…那个……从，从今往后……虽然我还不成熟……但，但还请多多关照！
15381
肌肉锻炼，战斗游戏
乳房
立位
某王国的公主，三姐妹的长女。总是带头拉着妹妹们到处乱跑，提出各种乱来的要求。基本上是个血气方刚的人，动不动就说出「只能开战了！」之类的话，性格相当危险。她本人表示「本小姐，只要下定决心就会立刻行动！！！」。是三姐妹中最活泼的，好奇心旺盛。今天也在城堡里提出各种乱来的要求。
想要本小姐的巧克力？真拿你没办法……作为交换……希望你能答应在决定王位的选举中投我一票！诶？因为贿赂而失去资格……？怎，怎么会……！？
我作为国家的第一公主，经常需要思考策略。而棋盘游戏就是模拟策略的绝佳工具！喂喂，你的手停下来了哦！战争开始了！！！
嗯，我不擅长长篇大论。我崇尚现场主义。就算进行模拟，也没有时间一直开会。
脚边的小鸡是……？
很可爱吧？是我珍藏的可爱部下！！名字是小P、小P、小P、小P。咦？哪个是哪个？一看就知道了吧？
果然，你的圣之力和其他人截然不同。不过，先不说这个。来，这是宣传手册。什么？当然是婚礼会场的宣传手册！毕竟是和我结婚，必须办得盛大一点吧？所以，我从童话之国各地收集了婚礼会场的报价和宣传手册！啊，这里看起来不错……既然决定了，就要立刻行动！走吧，我们去参观婚礼会场！
15391
收集化妆品
乳头
后背体位
某王国的王女，三姐妹中的次女。利用王族的立场，天生任性妄为。虽然比创造期圆滑了，但如今的懒惰癖依旧健在。用「不要啦」「做不到～」「好麻烦～」的三段活用把事情推给别人。因为想着要依靠姐姐优巴・赫普利希的决定活下去，所以对政治完全不感兴趣。最近喜欢一边吃着美味的点心一边看书。随从则担心着（公主殿下，希望您不要变胖……）。
快看快看！小艾普第一次做了巧克力！怎么样！？外表是完美的巧克力♡太好了！得去向姐姐们报告才行～！
小艾普在三姐妹中是最爱打扮的。所以，不管是化妆品还是洋装都超～喜欢！之前的新款唇膏也全都买了♪
那还用说！小艾普最～讨厌劳动了！绝对不干！
化妆不是要护肤什么的很麻烦吗？
是啊，非常麻烦哦。所以，全部都让随从来做！小艾普的美容液渗透到随从的手上，所以她的手也变得水嫩嫩的！真有趣～！
怎么样？小艾普的新大衣！对吧，非常可爱吧♪呵呵，心情很好，偶尔也给随从买个礼物吧。但是决定不了呢……啊，对了，不是有你的意见吗！一起跟来买东西吧！顺便帮小艾普拿东西
15401
和佛罗雷斯一起玩。玩球
屁股
骑乘位
某个王国的王女三姐妹的幺女。和有点贪心的姐姐不同，是个非常坦率，心地善良的孩子。但是，不太聪明。很容易被骗，也遇到过很过分的事情。另外，就算叮嘱她「不能做」，只要她觉得「应该做」，连自己都控制不住。不是固执，而是反射性地觉得「应该做」而实行。嘱咐的话也在那一瞬间忘记了。写着不能按的按钮，一定会按下去，本人完全没有恶意。
是情人节呢。虽然对那种东西没什么兴趣……但是平时总是受人类君的照顾，所以给你城堡里作为点心经常出现的喜欢的巧克力吧
我有很多动物朋友哦～狐狸先生，猫先生，兔子先生～还有森林里的熊先生也是好朋友！我最喜欢和森林里的朋友还有城堡里的大家一起野餐了
那个，嗯……我可能不太擅长跑步～我更喜欢悠闲地散步哦～
帝王学的学习有进展吗？
呜呜……虽然很辛苦，但仙杜瑞拉也在教我，我会加油的～帝王学虽然很难，但就像佛罗雷斯说的，我是下一任国王……啊！窗外有蝴蝶～！等等～！
我学习帝王学之后，重新审视了城里的居民。大家都幸福地笑着……我觉得不能伤害他们。我觉得佛罗雷斯是为了守护大家的笑脸才告诉我预言的。但是，我一个人做的话会很不安。我今后也会努力的，人类君也要在我身边支持我哦！
15411
耳朵的刷毛
尾巴
正常位
因为把父王的私房钱全部用在自己国家的穷人身上而被问罪，被魔法师变成狐狸的过于善良的前公主。虽然她觉得“变成狐狸的我也很帅”而不太在意，但看到妹妹担心的样子后，她开始寻找解除诅咒的方法。佛罗雷斯的预言虽然有限制，但“在森林深处找到泉水，绕泉水走三圈，让金鸡叫起来后一边跳舞一边踏步”之类的步骤很多，贝克他们记不住。结果他们经常不遵守预言，最后陷入困境。
呵呵，正如我的预言……我很高兴你能来见我。当然，巧克力也准备好了。虽然每次都很困扰，但希望我能引导他……喂，你能不能也来帮忙？
作为预言者，我对自己国家的未来感到责任。当然，这是理所当然的。我觉得自己国家的事比大家想象的更重要，或者说更喜欢。
也许你会感到意外，但我并不擅长做坏事。什么？你不是骗了贝克吗？那不是坏事，是我的爱。
贝克的学习顺利吗？
虽然我知道他不是个能轻易应付的人……但最近他作为下任国王的自觉似乎比以前更强烈了……咦，仆从好像来了。失礼了……诶？贝克又不听我的话，按了不该按的按钮！？啊啊真是的！抱歉，我的采访就到此为止了！
我想让这个国家的未来变得更好。这就是我的愿望。国家就像一艘大船，如果掌舵出错，很容易就会沉没。我的工作就是通过预言来避免这种情况，支撑着国家。如果能实现这个愿望，无论多大的风浪我都会克服。来吧，人类君。和我一起踏上名为未来的航海吧。一起踏上幸福的未来之旅吧。永远
15421
干布摩擦
肛门
立位
自称最强武将。拥有单枪匹马闯入敌阵，将敌人一网打尽的强悍实力。不像吕布那样只会横冲直撞，也擅长动脑。在这次的战斗训练中，她听从人类君的建议，开始和伙伴们合作，战斗方式也有了新的变化。由于出身山贼，成长环境特殊，说话方式也有些粗鲁，但相当重情重义，深受伙伴们的信赖。其实她很怕医生。
啊啊……是你啊……怎么了，有什么事吗，人类君？……呵呵呵，开玩笑的。情人节对吧？该送的东西我都有准备。什么？想喂我吃……！？我、我试试看……
虽然常被人说意外，其实……我挺喜欢甜食的。喜欢团子和水羊羹。累的时候吃甜食，简直是幸福的味道。
……这话不能说得太大声。我知道，这种话传出去，会让人对关羽之名感到失望……那个……我不太喜欢医生……不管打几次针都习惯不了
你能喝多少酒？
不好说……。虽然平时没喝那么多，但应该和普通人差不多吧？我当然喜欢喝酒。但不会像某个大国的公主那样喝得酩酊大醉。最多也就一桶左右
人类。怎么了。在这种深夜把我叫出来。还给我这么好的酒和酒杯……难道说……你想和我结下契约吗？……是吗，那么……你是男人吧？好好看着我的眼睛说。告诉我，你是怎么看待我的。……啊，当然，我也爱你。为超越义兄弟的两人关系，干杯。
15431
山中游
屁股
骑乘位
很久以前，有一只猴子在柯辛的疯狂献身测试中取得了合格分数，从而在月球上生活。罗姆里和夏夏是青梅竹马。沟通能力强，对任何人都很温柔，性格很亲近人。每天都会把采集到的树果送给擦肩而过的人。拥有无意识地向人撒娇，让对方也忍不住宠溺的妹妹力。此外，她对山里的情况非常了解，不仅知道树果的所在地，还知道没有人知道的山中捷径。
你好！我是小奇玛，给你送巧克力来了！我希望人类君君能变得更有精神，所以努力做了巧克力！虽然不知道好不好吃，但你愿意吃的话我会很开心的！
小奇玛最喜欢大家了！其中最喜欢夏夏和罗姆里了！除此之外……喜欢甜甜的树果！
我不太喜欢容易生气的人……他们大声说话会吓到我，所以我不太喜欢……要是大家都能友好相处就好了
分辨树果的诀窍是？
这个嘛，可以问鸟先生它们！哎？不会？那就爬到树上看看！哎？不会？这个嘛，那就站在有风吹来的地方闻闻味道，往有甜甜味道的方向……哎？很难？这样啊，那以后小奇玛会帮你摘树果的，不用担心！
人类君！来，给你今天的树果！这是小奇玛精心挑选的美味早摘树果。这样人类君就能变得更有精神了♪嘿嘿，以后小奇玛也会支持人类君的，一起享受快乐的旅行吧♪
15441
寻找帅哥
耳朵
正常位
很久以前，她通过了柯辛的疯狂献身度测试，得到了合格分数，成为了在月球上生活的美丽狐狸姐姐。她用奇怪的说话方式欺骗男人……本以为是这样，没想到她意外地是个受人所托无法拒绝的，很会照顾人的温柔性格。不过先不说这个，她非常喜欢帅哥也是事实。最近她和艾蜜莉一起去时尚的精品店，一边聊着如何用时尚来吸引男人的话题一边购物，然后直接去补妆参加联谊。
情人节终于到了。平时我收到的巧克力比较多……但你是特别的……虽然我不会要求回报……不过……如果是你的话，我可以期待一下吗……？
长得好看的人看多久都不会腻呢。就像可以一直欣赏艺术品一样。美丽的东西会让人想要去欣赏。对吧？也就是说，我喜欢帅哥
嗯，我想想，虽然大家都是这样，但我并不喜欢不干净的人。即使不打扮，保持干净也是最基本的礼仪
夏夏小姐和奇马小姐的关系是？
我们是青梅竹马，从以前开始关系就很好。她们两个对我来说都是特别的存在，而且都是好孩子。我希望今后也能一直和她们保持良好的关系……重新说一遍有点害羞呢
哎呀？怎么了，一直盯着我看……这么在意我吗？呵呵，真老实。诚实的人必须得到奖励。啾……哎呀，脸红了。来，我们去个房间吧？夜晚才刚刚开始呢
15451
体力训练，收集兔子小物
阴道口
座位
很久以前，兔子在柯辛的疯狂献身度测试中，取得了远超预期的合格分数，从而得以在月球上生活。她以“24小时为您服务，不，让我为您服务吧！”的态度从月球来到了这里。她把为他人奉献作为自己的生存意义，但由于在月球上没什么机会帮助别人，所以现在正处于帮助他人缺乏症中。久违地能够照顾别人，让她甚至照顾到了多余的地方。夏夏和罗姆里是她的青梅竹马，她们从以前开始关系就很好。基本上，夏夏一听到世界某处传来迫切的声音，就会召集她们两人去帮助别人。她一边说着“没问题！”一边继续下去的事情，基本上都不是没问题。
终于到了情人节当天！为了让人类君品尝到美味的巧克力，我连续三天三夜坚持制作了年糕巧克力！！虽然我已经倒下了好几次，但没问题！来，请享用吧！请在它变硬之前吃掉！！
24小时为您服务，为城市服务，为世界服务！我喜欢帮助别人！为了大家，我今后也会更加努力地为大家服务！
我没有什么不擅长的！无论什么忙我都会帮的！！如果肚子饿了，就先吃我的肉吧！诶？现在没事？这样啊！如果还需要的话，请随时告诉我！
最近的烦恼是？
为了帮助更多的人，我想使用影分身！但是很难……。我烦恼的是想不出突破的方法！如果有人能教我的话，请务必联系我！作为回礼，我会全心全意地为您服务！
人类君！你饿了吗？冷吗？热吗？身体不舒服吗？寂寞吗？如果有这样的日子，请随时叫我！我会从月亮上飞奔而来帮助你的！我一定会帮上你的忙！因为帮助你就是我人生最大的喜悦！
15461
人类观察
背后
后背位
在阿尔吉兹手下工作的，会老实说出心里话的鱼少女。非常喜欢阿尔吉兹。虽然为了她可以粉身碎骨，但因为完全不会看气氛，所以经常说错话，结果被阿尔吉兹用纸扇打。和杜亚特一样都是老实人，所以很合得来，经常一起玩。
哎，哎哎？想要我送巧克力吗？明明还有欧尔酱和其他人……不过，既然人类君这么说的话……总觉得心里痒痒的……
是啊，我喜欢洗澡。不管被阿尔吉兹先生怎么打，只要洗个澡就能恢复精神！
阿尔吉兹先生的纸扇真的很痛。就是因为做那种事，所以才找不到再婚对象的
有什么烦恼吗？
宅邸的厨房有点旧了。虽然希望早点修理，但因为目前没有问题，所以阿尔吉兹先生一直不肯修理，让我很困扰。啊，阿尔吉兹先生！？（啪）好痛！！！
阿尔吉兹先生的礼物也买好了，这样就买完东西了。哎？要帮我拿东西吗？谢谢！帮大忙了！要是平时也能这么机灵的话，我想会更受欢迎的！哎？你说我太直白了？哎呀，过奖了……好痛！别用纸扇打我！！！
15471
读书，学习
屁股
正常位
认真且慈悲，对任何人都一视同仁的时期女王。和欧尔关系也很好。只是因为太过认真，所以就算听到什么有趣的话也完全不会有反应，是「搞笑杀手」的性格。最近看到阿尔吉兹和布雷克的互动，意识到漫才的存在和有趣之处，经常观察他们。
情人节吗……果然因为一直认真地活着，所以没有好好体验过这类活动……还有……虽然想出了有趣的送巧克力方式，但怎么也想不出来，所以就普通地……人間君，我的巧克力请好好享用哦
我非常喜欢学习。与其说是喜欢，不如说是有理论的东西，越是学习，就越容易成为自己的知识，所以学习很有趣。
漫才这种娱乐文化，我无法进行节奏感良好的对话。虽然我知道也需要这种知识……但还是很难啊
请告诉我最近学到的东西
我学到了对搞笑艺人吐槽。现在就向您展示一下学习的成果……要开始了……搞什么飞机！！！怎么样？
就算你说可以再放松一点，对我来说还是有点困难。但是，和你在一起的时候，我感觉心情稍微平静了一些。可以教我更多放松的方法吗？……去游乐园？这样就能放松了吗……？那我们一定要去！我很期待♪
15481
制作花冠（送给妈妈的礼物）
脖子
后背位
最喜欢阿尔吉兹妈妈了！开朗活泼，坦率直爽的阿尔吉兹的义女。虽然在创造期发生了很多事，但她对阿尔吉兹的美丽抱有强烈的憧憬，经常跟着阿尔吉兹一起化妆和购物。她性格开朗，无论发生什么事都不会轻易放弃，拥有能和任何人迅速打成一片的社交能力。阿尔吉兹的城下町里有很多欧尔认识的人，欧尔每天都会到处向别人讲述自己最喜欢的妈妈的事。
好了好了！人类君！情人节快乐！我给你准备了我做的特制巧克力哦！当然！我也准备了健康美味的美容巧克力给妈妈哦～♪要是妈妈也能像人类君一样高兴就好了～♪
我在这世上最喜欢的就是阿尔吉兹妈妈了！无论是妈妈温柔的一面，还是化妆时的样子，还有和妈妈一起聊天的时间我都最喜欢了！不过我最喜欢的，还是和没化妆的妈妈一起在床上睡觉的时候！妈妈会温柔地给我读绘本！
唔嗯，吵架好讨厌啊。不管有什么理由，都会让人感到悲伤。大家都不想感到悲伤吧？我也是这样！大家要友好相处才好！
你有对妈妈保密的事吗？
那个啊，那个啊，希望你能保密……下次妈妈过生日的时候，我想唱生日快乐歌给她听！所以正在偷偷练习～！妈妈会高兴吗
看到妈妈去相亲，我也觉得，等我长大以后，也会和谁结婚吧。我和某个人，还有爸爸和妈妈，大家一起举行婚礼，那样的话，就能成为真正的……“家人”了。然后啊，人类君。当大家都能成为幸福的“家人”的时候，如果人类君在身边的话，我一定会非常幸福的。诶嘿嘿，人类君。今后也能和我在一起吗？
15491
阅读美容杂志
乳头
后背体位
欧尔的义母，可爱到不行。由于性格和欧尔完全相反，所以社交能力也不强，不太擅长和初次见面的人说话。不过，她用天生的吐槽能力克服了这个缺点。由于对自己没什么自信，所以对化妆和自我磨练非常执着，努力地想要获得自信。和欧尔相遇的时候，她并不喜欢欧尔，但不知为何欧尔却很亲近她，让她感到很困惑。之后，她花了时间慢慢地建立起母子关系。
说到情人节……我有预感会遇到什么。虽然也参加了相亲和各种派对，但全都失败了……咦？虽然活用吐槽能力比较好，但太强的话大家都会退缩？不，应该是太美了，所以不敢靠近吧！？
这看就知道了吧？是美容。我喜欢追求美丽的事物。保持美丽是很重要的，也能带来自信。最近我看了莱明特夫人的报道，学到了很多。
我好歹也是一国的王妃，所以不擅长流汗工作。而且我也不喜欢化妆被汗水弄掉。我想要一直保持完美。
会不小心集中精神的事情？
嗯，研究美容……吧？莱明特夫人的美容专栏，还有街头巷尾流传的伸展运动，做这些事情会花掉很多时间。所以结果，有时候会很晚才睡。真是本末倒置呢。所以最近我都会和欧尔一起睡
什么嘛。我，我才没有哭呢。只是新买的睫毛膏和我的皮肤不太合适，有点伤心而已。真的哦。才不是因为被男人甩了呢……怎么，你要安慰我吗？……呜，呜呜……其实呢，对方说比起我，欧尔要更好。我懂的……因为那孩子比我可爱多了……什么，人类。你愿意选择我吗？呵呵，谢谢你。化妆完美时，和化妆花掉时都很漂亮？真的吗？我会相信你的哦
15501
躯干训练
阴道口
正常位
以丝菲亚直播为中心活动的团体「ARc†ANGELS（アーク・ダガー・エンジェルズ）」，通称「Arcen」的成员。因为是超级肌肉脑，所以会直播各种身体力行的表演视频。由于会使用身边的东西，所以经常因为意想不到的使用方式而弄坏东西。因为害怕被骂，只要社群网站上稍微有点负面评论，就会立刻发布「非常抱歉！」的道歉视频。
看招——！！情人节巧克力来啦————！！哎呀——多亏了和人间君一起健身的视频，我的频道订阅人数越来越多了！真的非常感谢！今后我也会努力的，偶尔也陪我一起健身吧♪
我的「地狱特训系列」看了吗？那个系列相当受欢迎哦。那种身体力行的视频最帅气了！
我想每个直播主都一样，被骂是最糟糕的。所以我决定不交男朋友。我想当一个清白的直播主！不想对看直播的观众们做奇怪的事吧？
今后想尝试的直播是？
嗯，我想想！比如和海里的生物嬉戏，或者去户外拍摄之类的。你说我平时就在做这些？不不不，我经常去山里哦。去美丽的海底国度拍摄也不错！
好！人間君！你的体力也练得差不多了呢。是训练的成果吗？能跟上我的训练，你挺能干的嘛♪就照这个节奏，拍出童话之国第一充满挑战精神的最棒视频吧！
15511
边走边吃，美食报告
阴道口
骑乘位
以丝菲亚直播为中心活动的团体「ARc†ANGELS（アーク・ダガー・エンジェルズ）」，通称「Arcen」的成员。以温柔地给予天启为宗旨进行直播活动。视频主要为甜品和美食的报告。以「加布莉的幸福直播」为名，走遍童话之国全境品尝美食。
Happy Valentine♡诶嘿嘿，美味的甜品就交给我吧♪所以，我买了最推荐的巧克力，以人間君的形象买来的！
甜品哦。美味又可爱的东西是女孩子的能量呢。当然佩利奴・玛鲁的点心我也全部都尝过了哦
我不太能吃辣的东西。是因为我平时都吃甜食吗？对辣没什么抗性……
今后想尝试的直播是？
之前，我看到一个蒙眼猜味道的企划。我也想试试看呢。要是能和成员们一起做就好了
我也很在意这里的蛋糕新品。谢谢你买回来！机会难得，我们一起吃着拍视频吧～！和喜欢的人一起拍喜欢的蛋糕。呵呵，好开心。诶？不不，没什么，我在自言自语。那么，我开动了～♡
15521
游戏
乳头
后背位
以丝菲亚直播为中心活动的团体「ARc†ANGEL（アーク・ダガー・エンジェル）」通称「ArcAn」的队长。主要以游戏的FPS游玩视频为中心，发布次文化类的视频。不管被如何挑衅，都能靠自己的头脑找出突破口，以必定取胜并回呛对方的游玩风格。此外，在认识人类君时，「ArcAn」的注册人数为150万人，个人频道为20万人，分别获赠金银两色的「假丝菲亚」。虽然有时会因为黑粉而使聊天室变得一团乱，但本人完全不在意。基本上，她会以得意的表情发布魅惑神的游玩视频，但发生异常状况时会超级焦急。
试着把情人节巧克力送给童话之国里蔚为话题的那个人！！……开玩笑的啦。来，巧克力。能从现在被称为神实况主的我手中拿到巧克力，可是超级幸运的哦。好啦，下次拍摄视频时会再叫你帮忙的，要来哦
主要玩的是FPS游戏。很好玩哦！在业界现在也相当热门。而且虽然我也喜欢游戏本身，但也很喜欢观看次数增加，或是做出成绩。感觉就像在现实中玩游戏一样！
诶，现在就问这个？说实话，虽然我玩游戏全都很喜欢，但恐怖游戏就不太擅长了。该说是操作起来不太自由呢，还是说不能随心所欲地行动……总之就是有点害怕。我可不是害怕那种吓人的演出效果哦！
今后想尝试的直播是？
闲聊直播的评价也相当不错。所以，我觉得可以再做一些能让人看到我生活日常的直播。比如买完东西之后的开箱视频之类的。不过，如果只是普通地直播的话会很无聊，所以我想加入一些游戏要素，比如猜对方想要的东西然后买回来之类的！现在正在征集点子！
虽然我玩过各种各样的游戏，但果然还是现实中的策略游戏更有趣。你懂的吧？不管是现实还是虚拟，对我来说都很有趣。所以，最近我有了一个想在现实中攻略的东西。别装傻了，人类君。我绝对会完全攻略你的内心。我不会让你逃掉的！
15531
二科的照顾
肛门
正常位
妮可拉现在正在培养的弟子之一。原本自我肯定感就比较低，但绕了一圈之后，变成了开朗的受虐狂。口头禅是「我从前辈们身上学到了很多！」和「请多多鞭策指导！」。将克拉斯视为师姐尊敬，对克拉斯的弟子梦魇则是热情地表示要一起努力，但反而让她觉得有点烦。由于研究并模仿了妮可拉的战斗方式，所以会试图用书角殴打对方。
我为了二妮可拉大人和克兰普斯前辈，去买美味的巧克力了！当然！也有你的份……！其实我本来想自己做的，但一直失败……啊，对不起！我、我等着接受惩罚！！
我最喜欢工作了！前辈们总是让我学到很多……我也想努力，让自己能帮上更多忙！
嘿嘿，其实我，那个……有点怕动物……。总觉得……无法传达意志的生物很可怕，不是吗……？
最近受到的惩罚是？
那个……妮可拉大人很温柔，所以不会惩罚我……她说，我这么努力，谁都会有犯错的时候……啊，妮可拉大人真是太棒了……但我相信，总有一天，妮可拉大人会亲自「指导」我的！
人类大人！请听我说……刚才我买东西的时候搞砸了……但妮可拉大人原谅了我……这样可不行！人类大人！您能代替妮可拉大人惩罚我吗！！！请您狠狠地鞭策我吧！！！
15541
适度地折磨
背部
骑乘位
妮可拉正在培养的弟子之一。负责警告并惩罚做坏事的村民。村里盛传，只要克兰普斯一瞪，犯人就会害怕地坦白罪行。最近治安特别差，她正忙着逮捕许多村民。她会挥舞鞭子来发泄积攒的压力。她和受虐狂贝尔修尼可尔或许是一对好搭档。
想要我的巧克力？啊哈哈，你可真是个怪人……？那，我得好好奖励好孩子才行呢……？
我喜欢的事情……这个嘛，果然还是这个吧。这把鞭子很棒吧？这是我最喜欢的东西。疼痛是很重要的。你总有一天也会明白的
……不是有克拉斯先生吗？我有点羡慕那个人呢……二科大人对他另眼相看……因为他是有实力的人，所以也没办法……不，这种嫉妒心很丑陋呢。忘掉吧
最近的惩罚是？
鞭打之后让他正坐，然后在正坐的脚上放上重物，然后放置。虽然他说了“不会再做坏事了”，但那种话只是嘴上说说而已。必须考虑一下更重的惩罚
哎呀，人类君。又来被鞭打了吗？嘛，你也是会积攒压力的类型呢。可以哦，坐在那里……不是吗？是来见我的？……哼，说的真可爱。我不讨厌这种话。那么，既然人类君也来玩了……就来享受吧♡
15551
克拉斯：度假　梦魇：在沙滩上玩
阴道口/阴唇
座位/正常位
趁着准备圣诞节的空档来度假的克拉斯和克拉斯的前弟子。克拉斯说梦魇「好像希望我邀请她」，梦魇则是一如既往地厚着脸皮跟来度假。克拉斯依然随意使唤着梦魇，梦魇只能一边发出「咕叽叽」的声音一边回答……不过两人之间确实培养出了比最初更加坚固的羁绊。大概。
咦咦～？我不是说过我是只在圣诞节工作的女生吗～？真拿你没办法……人类君好像一直是个好孩子，所以这个给你♪咦，这个巧克力是什么！？这不是蠕蠕兹布岛的名产巧克力吗！？等等！你什么时候去度假的！？喂！怎么没叫我一起去！！？喂，我说你啊！？
「喂！既然是采访，偶尔说说『我的弟子梦魇很重要！』怎么样？」「兹瓦尔特，你背上粘着毛毛虫哦。」「咦咦！？讨厌，别开玩笑了！讨厌！！」「骗你的♪」「啊啊啊，真是的！！」
「兹瓦尔特有什么害怕的东西吗？」「那种事情在这里说出来的话，你肯定会对我做很过分的事情，所以我不会说的！」「哼，顺便一提，我害怕高级晚餐哦」「咦！？是，是吗？」「是啊是啊，之前预约的晚餐泡汤了，所以留下了心理阴影呢～啊啊，好可怕啊～」（……听到了个好消息！绝对要把晚餐的票送给她！）
你还不收梦魇为弟子吗？
「怎么可能收啊」「哈？好过分！」「你那是什么说法。难道说，你还在期待我邀请你吗？」「怎，怎么可能啊！不过，如果克拉斯无论如何都想要的话，我也可以考虑一下……」「好了，差不多该准备出门了。再见啦～兹瓦尔特」「啊！都说了别用本名叫我！！！」
「怎么了，人间君。还在陪兹瓦尔特酱练习吗？」「呃，克拉斯！你来干什么！还有别用本名叫我！」「话说，要不要和我一起去买东西？我想买些新的内衣」「啊，啊？什么啊！说到底，克拉斯的尺寸的内衣根本就买不到吧？太大了！」「哎呀，谁知道呢。跟我来确认一下不就好了？那就出发吧♪」「啊，等等！我也要去！」
15561
弟子们的成长
屁股
正常位
克拉斯的上一任“在圣诞节送礼物的人”。虽然相当于师傅，但克拉斯自己认为二科拉是“前辈”。她很关心克拉斯（和其弟子梦魇），很疼爱他们。克拉斯的战斗风格是使用头脑，制定出聪明的作战计划，而二科拉则是用拳头说话。她基本上很温柔，但当她觉得不对劲的瞬间，就会立刻动手，发动攻击。克拉斯以前也只见过一次二科拉发火，连克拉斯都表示“那次真的很可怕～”。
哎呀……已经引退的我吗……？呵呵呵，不过和圣诞节不一样……因为是情人节……所以这次是特别的哦？
呵呵呵，那当然是孩子们的笑容了。不管再怎么累，只要想起孩子们的笑容，我就能打起精神。我想今后一定也会一直这样。
硬要说的话……不过，我觉得无法付出必要努力的人很糟糕呢。我的爱徒克拉斯、克兰普斯和贝尔修尼可尔每天都很努力。你不觉得这样的人很可爱吗？
要怎样才能成为圣诞老人呢？
哎呀，你是想成为圣诞老人的人吗？虽然有很多难关……不过呢，重要的是想要让人幸福的心情。然后最重要的是锻炼肌肉，对吧！因为有肌肉不会吃亏。而且，圣诞老人的工作相当辛苦。没有体力和肌肉就不用谈了。请加油哦。
怎么了，人类君。想要我实现你的愿望？呵呵，真拿你没办法。那么，请告诉我你的愿望吧。是「让童话之国和平」吗……呵呵，真有你的风格。那么，为了实现你的梦想，今后也一起加油吧。今后也请多多指教哦，人类君。
15571
拍摄带着小鸟的照片
乳头
正常位
由于在创造期被关在鸟笼里的心理阴影，少女患上了极度的闭所恐惧症。她是个负面思考的集合体，有着会擅自往坏处想的消极体质。虽然喜欢唱歌，但在人前却无法大声歌唱。尽管对约琳盖尔的过度保护感到烦恼，但因为一直依赖着他的温柔而活到现在，今后的目标是好好独立。
呵呵，多亏你带我出来旅行，我每天都过得非常开心。我想在那之前，我一定都待在鸟笼里吧……虽然感激不尽，但如果你能接受我寄托在这块巧克力上的思念，我会很高兴的……！
其实我很喜欢唱歌。但因为不怎么在人前唱歌，所以不知道自己唱得好不好……虽然约琳盖尔说我唱得很好
我不喜欢狭窄黑暗的地方……都是因为创造期的心理阴影……虽然我想设法治好……但该怎么做才能治好呢。希望能在旅途中找到治疗方法
宝物是？
约琳盖尔送我的发饰。约琳盖尔给了我很多东西，应该说他因为担心而给了我很多东西，其中我最喜欢的就是这个……我随身携带。希望有一天我也能回报约琳盖尔
想出来旅行……能遇见你真是太好了。如果对世间一无所知，一直依赖约琳盖尔生活……那就和待在鸟笼里一样……和你一起旅行虽然有很多辛苦的事，但也有许多快乐的事。知道了好多以前不知道的事……多亏了你，我才知道这种心情叫作“恋爱”。我想知道更多更多的事。想更加展翅飞翔。和你一起……
15631
新娘修行
阴道口
骑乘位
守护大和国的大都市「御一夜」的特殊部队，新选组的突击队长。容易迷恋上别人，对在自己疲惫时向自己打招呼的陌生人一见钟情。之后就一直用类似跟踪狂的手段跟在人类君的身后。最近一边和人类君旅行，一边妄想着「我和人类君的孩子要取什么名字呢。如果是男孩子的话，不，就算是女孩子也……诶嘿嘿」。
人类君♡♡♡真是的，我一直在等你呢！用弗拉德卿教我的特制食谱做的最强巧克力……你愿意收下吗？啊，里面没有放橡实，放心吧？还有，希望你在这里写上名字，盖上印章……可以吗？
喜欢闻喜欢的人刚脱下的衣服的香味！既让人安心，味道也很棒呢～。能感觉到香味，果然我和人类君在基因层面上是相通的呢
小维……不对，小红帽……不对，那个，妨碍别人的恋情可不好呢！诶？以人为镜……？你，你在说什么呢
要结婚了吗？
问得好！哎呀～是啊～回礼也已经决定好了。想知道吗？想知道！？就是印有我和人类君的脸的茶杯！很棒的主意吧～
啊，人类君♡来，这个！……什么，真是的，别害羞啦！这是我和人类君将来孩子的名字候选名单哦♪虽然变得相当厚了，但没关系吧♡今晚就一起聊将来的事吧，人类君♡
15641
偷偷喝酒
阴道口
座位
守护大和国的大都市「御一夜」的特殊部队，新选组的一员。性格温和，被周围的人称为「老师」，受到大家的仰慕。是位充满母性，守护着个性丰富的成员们的女性，会细心地照顾大家，为大家处理伤口。其实她非常喜欢喝酒，房间里有自己专用的储藏库，但对周围的人保密。在随身携带的急救包里也偷偷地藏了酒。
来，这是人类君的份。本来是做很多分给新选组的大家的，但今年又多了一个，总觉得很开心呢♪呵呵，新选组的大家就拜托你了！
其实……偷偷跟你说，我挺喜欢喝酒的。呵呵，大家睡着后，我有时会一边看书一边小酌。要对大家保密哦？
我想了想，好像没什么不擅长的事呢。抱歉，回答得这么无聊
想被训斥！的人正在增加
是吗？我不会对什么都没做的人生气的。只会说“不乖”而已。要做什么好呢……
哎呀哎呀～？人类君怎么了？身体有点不舒服吧？脸色不太好呢。这种时候随时都可以依靠我哦。来，我给你铺好被子。躺下吧。我会陪你到早上。放心地睡吧♪
15651
锻炼
阴道口
后背体位
近藤勇的义妹，新选组副长。她将近藤勇视作姐姐仰慕，辅佐着她。她做事认真，新选组的成员们都很信赖她，但是一有不顺心的事就会立刻动手。她看起来很认真，但其实也有粗枝大叶的一面。为了培养下一代的剑士，她一直在剑术道场进行指导，其中她对冲田的剑士才能评价很高，也把他当作妹妹一样看待，所以经常照顾他。
你……突然说想要我送的巧克力是怎么了？嘛，虽然只是因为情人节而已……。居然不怕我，你真是个奇怪的家伙。来，这就是你想要的东西。
我喜欢的事？……啊啊，这个。回答了之后会变成报道之类的吧？那就写锻炼吧。毕竟我有守护大家的新选组招牌要扛着
讨厌的东西和不擅长的东西都没有。啊啊，不过只有一件事。同伴的死，吧。
其实你喜欢的是思考俳句吧？
什！为什么你会知道……你从谁那里听说的？永仓吗？原田吗？不，看你的样子……是冲田吧？！那家伙真是的……今天我就先告辞了！冲田！你在哪！给我出来！！！
就这样，你一路旅行至今……我明白了一件事。你是为了正义而战。而你的样子，还挺不错的。如果你愿意的话，要不要加入新选组？被魔鬼副长这么说，你很开心吗？哈哈，就算你恭维我，我也不会给你什么哦。好了，为了看到你帅气的样子，今后我也会严格地对待你。请多指教。
15661
所有运动
阴蒂
骑乘位
守护大和国的大都市「米亚可」和平的特殊部队，新选组的一员。腹部有一道过去调皮捣蛋留下的伤疤。因为性子急，只要一不爽，不管对方是谁都会用打架来解决。经常和野猫打架。甚至还会找路边的石头打架，经常让周围的人感到无语。虽然长相可爱，很受欢迎，但本人对这方面完全没有兴趣。
哦哦——今天是情人节吗！训练后吃的巧克力超好吃的……！好！作为你每天早上陪我训练的回礼，这个给你！今后也要陪我哦！
我可是十号队的队长！要是不喜欢打架的话不是很奇怪吗？嘿嘿，火灾和打架是童话的花！哎？不对吗？
我不太喜欢寂寞。一个人的话会很不安……什，什么啊，我说这种话很奇怪吗！
伤口不会裂开吗？
不会那么简单就裂开的！虽然下雨天会有点痛，但不会影响生活！这是我不逃避的证明！
你来得正好！我正想邀请桃乐丝去赌博。你也一起来怎么样？没问题的，你看，今天我有带钱！毕竟昨天大赢了一笔嘛～所以，一起玩吧！和你一起玩一定会很开心的，对吧？可以吧？
15671
和附近的猫玩
乳头
正常位
她是守护大和国大都市“都城”和平的特殊部队——新选组的一员。她用围巾遮住了嘴边，让人难以看清她的表情。虽然沉默寡言，但剑术高超，和冲田以及土方一起协助自卫团的工作。她很害羞，所以话不多，但为人认真，而且有着爱护动物的温柔之心，因此深受同伴和当地人的信赖。她不会让初次见面的人靠近自己半径三米以内。
那个，这是给和大家一起努力练习的大哥哥的奖励哦。今天是情人节，所以小羽去糕点店买来的。大哥哥总是夸小羽是个好孩子，小羽最喜欢大哥哥了……！今天小羽会紧紧抱住你的……！
小羽喜欢动物。喜欢狗狗，喜欢猫咪。大家都很可爱
小羽不擅长站在人前。因为会紧张。局长好厉害。总是很冷静。好帅
你现在也在照顾狗狗吗？
嗯。狗狗和小羽很亲近。每天都会去散步。非常可爱
大哥哥，那个，今天也抓到了抢劫犯哦。小羽有好好地逮捕了。所以，想要被摸摸头。……诶嘿嘿，大哥哥温暖的手的摸摸头……最喜欢了♪大哥哥也是，最喜欢小羽了哦
15681
和附近的孩子一起玩
阴蒂
后背位
大和国的大都市“都城”的和平守护特殊部队，新选组的一番队队长。作为童话之国的自警团一样的组织，和同伴们一起在近藤的领导下守护着地区的治安。认为创造期挥舞刀的时期是黑历史，「自己想出来的帅气的自我介绍」等等，一想起当场说出来的话就会自己感到羞耻的中二病毕业生。虽然周围的人都说要教后辈剑术，但因为觉得麻烦所以适度地就放手了。剑术真的是一流。只要有干劲就是最强。但是，很少有干劲，马上就会装病。而且不只是偷懒，还会说「明明有干劲的，真遗憾啊」等等，不忘强调自己没有偷懒。
嗯？啊啊，情人节啊！哎呀，亲手做巧克力太麻烦了，我犯病了……啊，不，还是想让人类君吃些好吃的巧克力啊～！呐，明年就期待着吧？
喜欢的东西？当然是剑术训练啦！嗯，真的真的！只有剑术训练了。不过，犯老毛病的时候就不太行了！今天也有最喜欢的训练，咳咳，啊，可能有点勉强啊
真希望局长别再用拳头了！真的很痛啊！我可是有老毛病的啊～他却毫不留情地揍我！头上肿了个大包，好几天都治不好。真希望他能手下留情啊～
冲田先生作为实力派剑士很有名，您什么时候练习呢？
哎～什么什么，别突然夸我啊！练习我基本都偷……不，怎么说呢。虽然也会参加联合训练，但自主练习比较多吧～还有巡逻之类的实战也很重要？……局长！？不，那个，我绝对不是在自以为是……啊，别用拳头啊！
啊！人类君在这里！嘘！安静！我刚刚从副队长那里逃……不对，是休息。正好，一起休息吧。太拼命也不好。来，这是好吃的团子。也给人类君吃。不一起吃一起休息的话，就算再努力也没意义～。哎？没事没事。魔物来了我会保护你的
15691
举办宴会大闹一番
乳头
骑乘位
作为守护大和国的大都市“都城”和平的特殊部队“新选组”的局长，掌管着整个组织。实力也毋庸置疑，深受队员们爱戴。特别是土方和冲田，她把她们当成妹妹一样疼爱。虽然她基本上都是笑着说“有趣就好”，但同伴之间吵架的话，她会用拳头制裁双方。她天生就擅长讨好别人，只要她拜托，大部分人都会屈服。但这样的近藤，在“新选组”老板兼司令的三羽面前也抬不起头。
情人节啊——。每年我都会给队员们发巧克力，也会给经常参加训练的人类君发的。今后也作为志同道合的伙伴一起战斗吧♪
嗯，果然还是大和国的饭菜！自从在这家料亭工作之后，吃的饭菜就更好了，最近有点吃太多了。大家一起吃好吃的东西！这是最棒的！
是啊，讨厌的东西……有什么呢。我没什么头绪。不过，我只害怕一件事。那就是同伴受伤，对吧
请告诉我你最近热衷的事情
哦！你愿意听吗？其实我最近开始插花了。还挺有趣的。也能让心情平静下来。不过花道老师说我有点太豪爽了。不过这也是一种风格嘛！啊哈哈！
你真有趣！酒量也很好，这不是挺好的吗。来来，再喝点！啊啊，好久没这么开心了！你好像和我们的队员相处得很好，真是太感谢了。虽然他们都是些怪人，但有你这样的人在，真是帮了大忙。今后也请多关照新选组！直到你和童话之国得救的那一天！
15741
萝赛选礼服
乳头
后入式
萝赛的妈妈，她非常溺爱萝赛。虽然萝赛继承了王位，但因为妈妈太爱操心，所以几乎所有的公务都要过问。虽然这是出于对女儿的爱，但艾因米为了女儿什么都愿意做的态度，让萝赛也感到有些困扰。萝赛认为自己总有一天必须向妈妈坦白摔角的事，但可能还要很久。
哎呀，人类君♪今天是情人节呢！今后也请多多关照我们家的萝赛哦！要是萝赛受伤了的话……………………虽然我自认为把她培养成了一个坚强的孩子……但还是得小心点呢？
毕竟是母亲嘛，女儿当然很重要。萝赛是个心地善良的好孩子，今后我也会尽全力支持她的。
如果，如果……萝赛又受伤陷入沉睡的话……啊啊，好可怕！果然还是再发布一次通告，把全国的针都烧掉吧……
你打算什么时候让孩子独立？
让，让孩子独立？你在说什么呢，说得好像我舍不得孩子打水漂一样。真是失礼呢？真是的，你要是敢给萝赛带来什么坏影响的话，我可不会轻易放过你，给我记住了。
哎呀，人类君。我听说你刚才救了差点受伤的萝赛。果然，要是你能和萝赛结婚，统治这个国家的话，我会很高兴的……你是怎么想的呢？哎？和我结婚……？你，你在开什么玩笑？我已经是个老太婆了，还是萝赛……你，你是认真的吗？……我，我考虑一下……
15751
午睡
阴道口
骑乘位
因为女儿特兰夏非常能干，所以早早退位的国家元首。因为原本性格就很大度，所以深受国民爱戴，但因为经常偷懒不工作，所以让家臣们很头疼。最近她一边调查世界各国派对的装饰，一边偷偷准备派对，然后擅自举办，让家臣们很为难。
哦，欢迎来到我的情人节派对！来来来，今天的主角是人类君哦～！这是用从各国订购的巧克力装饰的派对！呵呵呵，今晚尽情地吃喝，唱歌跳舞，享受吧～♪
我啊，很喜欢派对♪有各种各样的人来，和各种各样的人说话，我非常开心，最喜欢了！
因为已经退休了呢～要是说要我再次复出工作的话，我可不要啊～
对女儿的一句话
特兰夏，你一直很努力，很了不起呢～但是不要勉强自己哦。我永远都是特兰夏的伙伴哦～
今天谢谢你来参加我的派对～！哎？你问是什么派对？今天是拓展人脉的派对哦。因为到处都有人说想让我介绍你，所以和我一起到处转转吧。啊，但是之后也要好好地留出和我独处的时间哦？来来来，现在就先唱歌跳舞吧♪
15761
国家的工作
背后
侧位
从漫长的沉睡中苏醒的公主。因为一直沉睡着，为了弥补这段空白，她拼命地处理着城堡里的工作。而特兰夏每天的疲劳，都是由威尔德・萝赛制作的玫瑰花香治愈的。她自己制作了玫瑰花的香水，只有这个她从不离身。她和威尔德・萝赛关系非常好，如果有什么纪念日或者派对，她会抽空去见威尔德・萝赛，和她聊天。
啊，人类君！突然把你叫出来真是抱歉啊！我刚刚才想起今天是情人节……这个，是我喜欢的巧克力哦♪呵呵，我之后还有安排，你慢慢享受吧！呵呵，晚上我会回来的♪
是啊，我很喜欢不浪费时间，一天结束时的成就感。还有萝赛制作的玫瑰花香。特别是玫瑰花，我把它做成了香水。我也经常使用，有兴趣的人请务必买来试试
是睡不着觉吗？睡眠很重要，所以需要的时候我会好好睡的。诶？每天的平均睡眠时间？嗯，因为要优先处理工作，所以时间不固定。抱歉，回答得这么含糊
请告诉我您辛苦的工作内容
任何工作都很辛苦哦。不过，正因为辛苦，所以才有成就感。哎呀？部下在叫我了。对不起，我太匆忙了。有机会的话，下次再来采访我吧。剩下的问题可以问我的部下雷威吗？那就再见咯。
哎呀，怎么了？嗯，今天的业务就到此为止。我正打算现在去淋浴，然后睡觉……你要帮我按摩肩膀吗？呵呵，真是帮了大忙。那就拜托你了……啊啊，好舒服。谢谢你。因为有你支持着我，我才能这么忙碌……对了，为了感谢你平时的照顾，下次要不要去小旅行呢？虽然很忙……但为了你，我会腾出时间的。就当作是小小的约会，好吗♪
15771
妄想理想的派对
阴道口
正常位
从创造期开始就一直没被邀请参加派对的魔女。因为这种痛苦的经历而沉溺于酒精，变得更加阴郁……现在虽然没有被讨厌，但不知为何，名字从派对的邀请名单中消失了。被拜托的时候，就会高兴地想“这是需要我吧！？”而兴奋不已。酒基本上都是喝红酒，总是用瓶口直接喝。一边喝一边说着“我这种人啊”，一周里大概有5天左右都在发牢骚。
什么嘛……你是来嘲笑我这个没被邀请参加情人节派对的可怜魔女吗！？哎？巧克力？想要我送的巧克力吗！？那太简单了！没想到第一次送巧克力的对象居然出现了……！明，明年我也会准备好的！好吗！！
当然，我啊～喜欢的是派对哦～！或许也可以称之为憧憬～什么嘛，对啊，我有在喝啊～？你有什么意见吗～？
讨厌的是～不被邀请参加派对！！！你在笑什么啊！！这可是很迫切的问题啊！！！你要是不被邀请就好了！！！
听说你很擅长做生意……
哎？真，真的吗？那，那是谁说的？！是谁夸奖我了？！是，是谁？呐！是谁需要我？！快告诉我啊！！呐！呐啊！！！
啊啊啊啊好寂寞啊！孤身一人的夜晚……孤独得让人突然寂寞得想哭……呜哇！人类君？讨，讨厌！被你看到我慌乱的样子了……哎？和平时一样？那也让人有点火大呢。哎？为了不让我寂寞，今晚要和我在一起吗……？真，真的吗？不会中途厌倦了就跑掉吧！？是吗……那我就拿出珍藏的红酒吧！今晚一起享受吧♪
15781
约琳德和羊群的梳毛
肛门
骑乘位
照顾约琳德的少女。自从约琳德被魔女掳走之后，她就害怕再次失去约琳德，所以对约琳德格外关心。在创造期从魔女手中救出约琳德之后，她就开始养羊。受此影响，她喜欢上了照顾花和羊，每天都会和约琳德一起照顾它们。
情人节快乐！这是为了人类君特别制作的巧克力哦！当然，约琳德的份已经交给他了♪喂！！你这个希普！！这是人类君的巧克力！
我喜欢的东西有三个。羊，花和约琳德！只要有这三样东西，无论多么痛苦的事情都能克服。我自己也觉得爱有点沉重。但是，我非常喜欢这三样东西，所以这也是没办法的事♪
以前，有人想偷走希普……那真的很让人头疼。虽然最后总算抢回来了……但是，我无法想象没有希普的生活！
照顾羊的诀窍是什么？
希普和其他羊都很重要，刷毛时要带着爱。我觉得无论做什么，带着爱都很重要。当然，给约琳德梳头发时也要带着爱。这样一定能传达我的心情
人間君，怎么样？约琳德的情况如何？我这边很顺利哦。卖花的生意也很好。约琳德也很有精神吗？是吗。太好了！然后呢，今天我带了用我们家的花做成的花束，送给一直支持着我的人間君。来，这是礼物！今后也请多多关照我和约琳德哦！
15791
考虑婚礼计划
阴蒂
座位
原七色之光成员，卡拉卡诺的玛哈。这次因为是演戏的工作，所以打扮成新娘的样子。机会难得，就使用了「愚者之爱」，进行与人类结婚的演示。玛哈在童话之国也是相当有名的名人，所以本来没有想过要结婚，但进行演示之后，开始觉得如果能和人类结婚的话，应该会很幸福吧……我开始这么想。总有一天，如果能成为童话之国第一的乐团，或许可以主动告白……我这么想。
用这副打扮送巧克力……呵呵，总觉得真的好像变成你的新娘一样……真是不可思议的感觉……我梦想着总有一天，只有我能成为你真正喜欢的人的那一天，等待着。
我穿的这件礼服，原本是以我的卡拉卡诺服装为基础设计的。非常时髦呢。纯洁的形象，对我来说太浪费了……啊，不。这是我的事。请不要在意。
一边考虑预算一边准备婚礼会场真是累人呢。一想到每位新娘都是这样脚踏实地的努力才让婚礼成功的，我就觉得抬不起头来。
试穿礼服的感觉如何？
虽然答案可能跟其他人一样，但我非常开心哦。新娘的预习也做完了，接下来就只剩真正迎接婚礼了呢。
虽然那场婚礼是幻影，但我非常开心……要是有一天，我真的能成为人类君的新娘就好了。对我来说，这应该是遥不可及的梦想吧。不过，等到卡拉卡诺成功之后，他总有一天会回头看我的……好，今天也要努力上课！
15801
制作结婚蛋糕
阴道口
正常位
在糖果屋进行甜点师修行的雪克莉，决定在婚礼上经营甜点摊，机会难得，她换上了新娘的装扮。使用「愚人嘉年华」，进行与人类君结婚的示范。身为甜点师，她想亲手制作婚礼上的结婚蛋糕，最近她无时无刻都在思考未来的结婚蛋糕设计计划。
啊，人类君！这个……是我想象着人类君制作的巧克力。我想让你一个人看，一个人吃……今天一整天我想和你两个人独处……♡
这里……你看这个礼服的裙摆。看得出来吗，我用巧克力装饰了裙摆。颜色也是巧克力色，非常可爱。我很喜欢哦。
我试着在家里做了婚礼蛋糕。开始讲究之后，比想象中还要辛苦，费了我好大一番功夫。不过如果是自己的婚礼，我想作为甜品师自己准备婚礼蛋糕呢
穿上礼服感觉怎么样？
非常开心哦。因为很少有机会能穿这么可爱的服装。下次穿的时候，一定就是真正的婚礼了吧
甜蜜的婚礼是所有女孩子的憧憬。如果能和人类君……和你一起举办这样的婚礼……我是真心这么想的。虽然作为甜品师还不成熟，但总有一天我会成为配得上你的人。在那之前，你能一直陪在我身边吗？
15811
看婚纱目录
腋下
正常位
作为万事屋，吾辈接受了神殿的委托，负责护卫会场的超稀有魔法道具「愚者之爱」。为了融入会场，吾辈穿上了婚纱。吾辈非常喜欢这件以白无垢为形象的和洋折衷的现代礼服，吾辈借着酒劲掩饰害羞，拍了照片。当时的照片，吾辈至今仍珍惜地保存着。如果有一天真的能穿上这件礼服结婚，吾辈想准备一个猫型的巨大婚礼蛋糕。
如何？吾辈的巧克力味道如何……？吾辈觉得除了甜味，苦味也是必要的。巧克力吃掉就会消失，但吾辈和人类大人共度的时光，今后也会一直、一直作为两人的回忆留存在心中……呵呵，幸福或许就是这么回事吧。
这件礼服，吾辈真的很喜欢。设计很时髦呢。虽然还有许多其他很棒的礼服，但这件最符合吾辈的形象。在多如山的礼服中遇见重要的那一件……感觉很浪漫呢。
吾辈是那种感动的时候会哭的类型……要是婚礼上哭出来的话妆会花掉，会很困扰的。不知道能换几次衣服呢
试穿礼服感觉如何？
感觉真的像新娘一样，很开心哦。总有一天吾辈也能和重要的人……真的这么想了。最近经常在想，要是有一天能有这种机会就好了……不过首先得告白然后交往才行呢
吾辈是新娘。不，其实不是新娘。只是在这个美丽的天空神殿里接受护卫工作，打扮成新娘的样子的假新娘……不过，总有一天，总有一天要是能遇到命中注定的人，举行婚礼的话……一定会很幸福吧。那个时候，最喜欢的人在身边，握住吾辈的手……握住那只手……露出微笑就好了。人，人间君……
15821
料理全般
耳
座位
威尓梅里奥是威爾小时候就一直照顾他的奶奶的阿尔塔版本。她原本就是个积极的人，靠狩猎自给自足。虽然她不敌岁月的侵蚀，最近体力和免疫力都大幅下降，身体变得很虚弱，但通过罗塞塔之门后，她又变得精神百倍。不过她的性格很豪爽。不管是阿尔塔的威爾还是不是阿尔塔的威爾，她都把他们当成重要的孙子，非常疼爱他们。
哎呀！这不是人类君吗！怎么，想从我这种老奶奶手里拿巧克力吗！？啊哈哈，你这孩子真有趣……虽然威爾会生气，但既然是人类君的请求，那就没办法了……来，拿去吧。要对威爾保密哦
就算问这种老太婆，也不会有什么有趣的事。喜欢的东西嘛……啊，我现在也经常喝红酒。这就是长寿的秘诀
那还用说，当然是那只狼畜生。真是的，居然把我吞下去……我还没原谅它呢。下次见到它，一定要把它打得落花流水
您的孙子怎么样？
那孩子真是可爱极了。不过，我可不会因为可爱就溺爱他。不管是料理还是弓箭，我都教得很认真。让孙子不管走到哪里都不会丢脸，就是老奶奶的职责
哎呀，人类君，你受伤了吗？来，让我看看。啊，有点中毒了……别慌张。像这样，嘿咻。不用害怕，这是解毒魔法。没什么，这是老奶奶的智慧。不用那么感谢我。相对的，你要好好疼爱我的孙子威爾哦。嗯？怎么，不只是孙子，连老奶奶都要疼爱吗？啊哈哈，真有干劲啊。那么，今晚就让我好好享受一下吧。
15831
料理，狩猎
背后
骑乘位
通过罗塞塔之门，阿尔特・阿道夫分离了自身要素，将其作为“另一种可能性”具现化。他自称是“阿尔塔・维尔大人的忠实仆从”。正如他所说，他对阿尔塔・维尔梅里奥非常顺从，但对其他人却态度冷淡，总是顶嘴。
诶！？想要我的巧克力……？不不不，不行，不行！我是威爾大人忠实的仆人！被，被这样请求的话…………真，真拿你没办法……如果是人类君的话，威爾大人肯定也会允许的……来，给你
威爾大人……就是你们所说的阿尔塔・威爾大人吧。他的外表真的很可爱不是吗？不爱他才奇怪呢。啊啊，威爾大人……今天也比平时更可爱了！
用下流的眼神看威爾大人的人……不可原谅……
最喜欢的食物是？
当然是威爾大人做的肉派啦！好吃到下巴都要掉下来了！
和你一起旅行……嗯，我知道你已经相当理解威爾大人的魅力了。既然如此，我也可以认同你为同伴。咦？坦率一点？你、你在说什么啊！我可没有因为能和你一起旅行而感到高兴哦！我、我的尾巴才没有在摇呢！
15841
咸味料理的研究。寻找擅长的料理
乳头
正常位
罗塞塔之门会将进入者身上的要素分离出来，作为“另一个可能性”具现化。威爾梅里奥通过罗塞塔之门后诞生的阿尔塔・维尔梅里奥，嫉妒心比本体更强，不会只执着于人类君，而且为了得到自己想要的东西，会不择手段。话虽如此，但因为本体和她是一样的，所以她也没办法彻底变成恶人，现在只是傲娇的傲比较明显而已。
你在惊讶什么啊。我做的巧克力可不会输给原创的哦！！好了，趁我还没改变主意，快点拿走吧！啊？我才不需要你送的回礼呢！
既然原创要靠做点心来吸引他，那我就用小菜来一决胜负。一个人住也能吃完的土豆炖肉，你不觉得有需求吗？我还会做沙拉，还有小菜……这就是我现在的兴趣！
你这人老是拿我跟原创比较。我们长得这么像，你会困惑也是没办法的事。不过，原创怎么样……跟我又没关系。
你对原创是怎么想的？
没什么特别的想法。原创是原创，我是我。仅此而已。我可是一点都不羡慕她。
我先说清楚，我对人类可是一点兴趣都没有。我完全不打算像原创那样和人类卿卿我我，你可别误会了。和阿尔塔无关，如果不是能正视我自己的人，我是不会敞开心扉的……不过，从这个意义上来说，你或许也不差……总，总之！我可不像原创那么好对付！想让我喜欢上你的话，就先说喜欢我啊！
15851
联谊
背后
正常位
飞镖酒吧“MY☆GIRLS”的自称招牌女郎。开朗乐观的姐姐。和妹妹罗莎一起经营着家里的酒馆。她和酒馆的客人很快就能打成一片，不知不觉间就会被请客，所以有时会把招待客人的工作交给罗莎，自己继续喝下去。她对快乐以外的事情不感兴趣，但很重视家人。
好——！真是的，我太期待情人节了，昨天喝得有点多～！关店后我做了各种各样的巧克力，最后选了这四种～！来，张嘴♡
那还用说～！当然是去喝酒！开心地喝酒就是我的生存之道！开玩笑的
罗莎你啊，做什么事都得心应手，妈妈也说你很会学习……我就不擅长学习了～
男朋友怎么样了？
老实说，真的发生了很多事～之前交往的人也已经结婚了……我是不是没有男人运啊？啊，不过我有其他喜欢的人了！虽然劲敌有点多，但我会努力的
人类君，有在喝吗？来，这是水！要记得喝水哦。咦？我很少说这种话？是啊，平时的话我都会一直喊着“来来来，喝吧喝吧”来招揽客人。不过啊，我希望人类君能健康……希望你不要乱来。不，我是认真的。我就是这么重视人类君！真是的，别让我说出来嘛！啊，喝完水了？那还能再喝一杯吧？为了今后我和人类君的关系……干杯！
15861
抚摸女儿
阴道口
座位
飞镖女仆酒吧「My☆Girls」的老板兼店长。独自一人将罗莎和路克斯・索兹抚养长大，是位坚强的母亲。非常疼爱女儿们，无论她们做什么都会夸奖她们“不愧是我的女儿～！”。因为以前很调皮，所以现在还会定期有人来道谢。
呵呵呵，店里也装饰成情人节风格了！怎么样？活动就是要热闹起来，然后大赚一笔才行♪那么，就由我来为今天来玩的人类君……度过一个甜蜜的情人节吧♡
最重要的是我的女儿们。其次就是我们作为栖身之所的这家店。因为让女儿们受苦了，所以我觉得自己必须努力。
女儿们受伤了吗？她们两个都是心地善良的孩子。虽然她们需要通过恋爱受伤来长大成人，但我希望尽量避免她们受到精神创伤。这就是父母心啊
两个女儿送来了礼物
哎！讨厌，这是什么……这不是我说想要的限量项链吗……！真是的，我都告诉她们要把工资用在自己身上了……呵呵，好开心啊。啊——不行不行，嘴角忍不住上扬了♪我马上戴戴看！得向她们两个道谢才行♪
怎么了？从刚才开始就一直盯着我看。你问我有没有两个孩子……啊哈哈，就算你这么说，我也不会给你什么好处的哦？不过，既然你夸奖了我，那我就给你一点福利吧♪……啾♡要对其他客人保密哦？
15871
在店里帮忙，飞镖
乳房
骑乘位
飞镖女孩酒吧「MY☆GIRLS」的看板娘。非常勤奋，每天都在店里忙里忙外。为了招揽客人而开始玩飞镖，结果变得非常厉害，现在是百发百中的水平。最近甚至有客人说「听说这里有个飞镖技术很好的人」，从远方慕名而来。童话之国飞镖协会听说罗莎的技术后，邀请她加入会员，还问她要不要当理事长，但罗莎的个性就是无法明确拒绝，虽然一瞬间感到犹豫，但姐姐们帮忙拒绝，才没有发生什么事。
欢迎光临！人类先生来了呢！多亏情人节，店里生意兴隆！有客人特地从远方来看我的飞镖，非常热闹哦。啊，还没给人类先生呢……！这是情人节巧克力！是姐姐和妈妈在打烊后做的自信之作！之后再吃哦♪
虽然有很多喜欢的东西……但现在最喜欢飞镖了。也喜欢和大家一起比赛飞镖。
我不太擅长应付缠人的家伙。要是被邀请约会好几次的话，那个，因为我很不擅长拒绝，所以会想……一次的话应该可以吧
最近给吉巴尔的礼物是？
你看，是花的种子哦。把这个种在吉巴尔的院子里的话，就能一起度过快乐的时光了吧？春天开满花的话，就邀请妈妈和姐姐来这里赏花。吉巴尔也会高兴的吧
我虽然很容易被牵着鼻子走，但这是那个……我自己决定的……你能听我说吗？我至今为止失败了很多次，明明没有那个意思却和别人交往了。但是，我觉得我对人类君的感情是真实的。人类君……我喜欢你！不用回答我。只是，我希望你知道我的想法。我最喜欢你了
15881
寻找罗莎会喜欢的礼物
耳朵
骑乘位
飞镖酒吧的常客，也是罗莎的挚友。虽然看起来这样，但其实是个贵族，而且非常有钱。因为非常喜欢罗莎，所以每天都在为罗莎花钱。罗莎原本就因为姐姐和母亲们的影响而过着节俭的生活，所以经常拒绝吉巴尔的礼物。但是吉巴尔却解释为「因为这不是罗莎喜欢的东西，所以她才不收下」，用尽各种手段想要把礼物送给她。最近只要说「这条项链是成对的！」，罗莎就会收下，所以吉巴尔打算暂时用这个成对作战。
情人节！！这是吉巴尔订购的最高级巧克力！罗莎一定会喜欢的！也送一个人类君一个礼物！
最喜欢的是罗莎！！世界第一！！她很可爱，而且知道很多吉巴尔不知道的事情！吉巴尔也最喜欢罗莎为了他而做的热牛奶了！好想一直在一起！
以前吉巴尔并不喜欢孤身一人。但是现在，吉巴尔最不喜欢的就是罗莎伤心……比起吉巴尔自己伤心，罗莎伤心更让吉巴尔心痛……
最近和罗莎说了什么？
罗莎说想在吉巴尔家的院子里种花。吉巴尔觉得院子什么的无所谓，但罗莎说想和吉巴尔一起种花！诶嘿嘿，罗莎主动邀请吉巴尔，吉巴尔好开心！吉巴尔会努力让花儿盛开的！
多亏了人类，吉巴尔和罗莎的距离更近了！吉巴尔想再次向人类道谢！所以作为吉巴尔的朋友，吉巴尔带了礼物来！是烤得很好的饼干！好吃吗？诶嘿嘿，太好了！吉巴尔还写了感谢信！这样吉巴尔和人类就是朋友……不，是比朋友更亲密的挚友！
15931
吃甜点
乳头
座位
潘达斯奈奇可喜可贺地取得了居民权，解除了封印，现在可以走出森林了。由于它至今为止都是在没有人的森林里生活，所以对人多的大街有些不适应。另一方面，街上的食物都是些从未见过的美味，尝过之后就对从未体验过的口感上瘾了。下次约好要和仙杜瑞拉她们一起边走边吃。
情人节来了！我一直期待着这一天！！喂，人类君！我可是好好准备了巧克力，你要心怀感激地收下哦！听说还有个叫白色情人节的……我很期待你的回礼哦？
松饼，芭菲，芝士蛋糕，玛芬，甜甜圈……每一样都又甜又软……哎呀，口水
我不喜欢人多的地方。不仅很难走，还会让人很烦躁！不过为了吃美食，我还是能稍微忍耐一下……
最近出门去的开心的地方是？
祭典？我去了有很多店家在外面卖食物的活动！能吃到很多东西，很开心！要是每天都过节就好了！
喂，快看！好大的芭菲！我从没见过那么大的芭菲！好想吃好想吃好想吃！……哎？可以吗！不，不是，也是啊。你最喜欢的潘达斯奈奇大人说想吃，让你吃就是你的职责！嗯嗯，你做得很好！作为特别奖励，那个大芭菲最上面的巧克力就分你一半吧！
15941
泳池玩耍
阴道口
正常位
可喜可贺地取得了居民权，可以走出海底王国的龟姬。至今为止从乙姬大人那里得到的工资，因为只能在龙宫城的商店里使用，所以存了很多钱。在地面上享受购物。
虽然在海底过情人节也很开心……但地面上的热闹也很厉害啊～！对了对了，因为有看起来很好吃的巧克力在卖，所以就忍不住买了！如果人类君君之后也能一起吃的话，我会很高兴的……！
在地面上购物非常开心♪饰品也是第一次见到的设计……对了，给大家买点礼物带回去吧！大家一定会很高兴的♪
我离开大海后才第一次注意到……如果不定期接触水的话，身体状况好像就会变差。不能长时间外出让我有点伤心……
最近外出时觉得开心的地方是？
和大家一起去了泳池，非常开心。和大海不同，水里没有咸味，感觉很不可思议♪下次想和海底之国的大家一起再去♪
人类君，谢谢你带我去约会♪非常开心～真希望这段时间能一直持续下去……诶嘿嘿，我是不是很任性呢？想要独占人类君的时间♡
15951
在森林狩猎
阴道口
座位
贾巴沃克可喜可贺地取得了居民权，可以走出无名森林了。因为至今为止一直都在森林里，这次决定去都市。都市里有很多第一次见到的东西，虽然很开心，但为了判断能不能袭击，它多次向人类君和汀可他们询问「那个可以袭击吗？」「喂，那边的男人把烟头扔到地上了。可以袭击吗？」。
怎么了，人类君。你是来拿巧克力的吧？这个给你。一个巧克力就能让你这么高兴，看来你也有孩子气的一面呢。　不过，别以为明年也能从我这里拿到巧克力哦？
是啊……能吃到好吃的东西就是最大的娱乐了吧。最近我经常去镇上。尝试未知的事物也相当愉快，感觉不错。
我讨厌无聊。无聊真的很不好。在漫长的时间中产生的名为“无聊”的空虚会使人变得奇怪。所以我讨厌无聊。
最近出门去的最开心的地方是？
巴布米海滩！我最近很喜欢海这个场所！那里很有趣哦！森林里没有的景色让我感到兴奋不已！
你真是个有趣的男人。既有童话之国的知识，作为观光的向导也无可挑剔。我对森林里的事情很熟悉，但对世界……还不是很了解。有你在的话，应该能知道更多有趣的事情吧。今后还有更多更多有趣的事情在等着我们哦！！来，走吧！
15961
给予人元气
屁股
正常位
原本是漂浮在天空神殿管理的土地上的微精灵。杜普利・莱布拉将其挖角，注入到人类君持有的珠子「艾尔库姆斯」中。之后由于汀可贝儿将其命名为「皮卡皮卡卡农球」，全属性都以这个名称来称呼。皮卡・卡农其实是第二代，和上一代是遇到困难时会互相商量的关系。接受人类君的强烈感情，成功升华成圣之力。成为美少女，一心想着再次一起旅行而来到这里。获得居民权后，也能自由变化成珠子等形状。
能看到街上出现那么多巧克力……好厉害啊！！还有很多在还是珠子时看不到的新发现，很开心呢！谢谢你，人类君！这是对今天……还有让我成为第一名的人类君的感谢巧克力哦！希望你能吃掉♪
当然是人类君哦！　啊，那个不行吗？呃，喜欢明亮热闹的地方吧。有很多人居住的大城市也是，也喜欢开满很多花的草原和森林。就算没有人在，也有很多生物的话就很热闹了吧？
那，那个……我不喜欢墓地。不是害怕鬼怪，但就是静不下心，坐立不安。我不喜欢那种安静阴沉的气氛。
精灵时代的最美好回忆是？
哎～！？太多了，选不出来啦！非要选的话，嗯……就是艾尔莎小姐掉进恶之力的时候吧。当时情况很混乱，但我也有活跃表现，很开心哦！
你已经知道我最喜欢人类君了吧？因为，我明明是精灵见习生，回过神来却已经成为了居民。这都是多亏了人类君给了我很多圣之力。不过，不只是因为人类君是恩人。明明一直在他身边看着他，像这样面对面却还是心跳加速。这就是……恋爱感情吧？人类君，拜托……抱紧我。
15971
大家一起玩
好害羞！
大家一起的话……骑乘位吧
原本是漂浮在天空神殿管理的土地上的微精灵。杜普利・莱布拉将其挖角到人类君持有的宝玉「艾尔库姆斯」中。之后由于汀可贝儿将其命名为「闪闪发光的炮弹」，全属性便被这个名称所称呼。在争夺居民权的选举中，皮卡一个人获得了压倒性胜利，但其不甘心的情绪化为了恶之力，引发了一场骚动。之后在杜普利・莱布拉的温情判决下，获得了人型的姿态，偶尔会支援人类君并继续修行。由芙蕾雅，米兹，伊兹奇，亚梅4人构成，包括皮卡在内，隐约能让人联想到5名天使骑士的性格。
「这是我们4人送的巧克力！」「没想到我们也能参加只是看着的季节活动……」「虽然也有许多发现……」「今后作为精灵，也想支持人类君的旅行呢」
芙蕾雅「我是马戏团吧。波姆教我的」亚梅「不错呢。我也喜欢奥兹的魔术秀」米兹「用食物来比喻的话就是蜂蜜牛奶」伊兹奇「也喜欢可爱的礼服呢」
暗「感觉不到品位的家伙吧。虎克也说过」芙蕾雅「我讨厌把事情交给别人做的人」瑞穗「我害怕打雷」伊月「一个人很辛苦。果然还是得和大家一起」
今后的目标是？
瑞穗「果然还是得继续修行，这次一定要得到居民权」伊月「这是4人的共同目标」暗「首先得作为精灵成长起来」芙蕾雅「好，我燃起来了！　我要跟上皮卡！」
瑞穗「和我们一起冒险这么久，我非常开心」芙蕾雅「感觉从圣之力那里得到了很多！　身体开始发热了！」暗「虽然可能还不能成为居民，但要是实现了，我会第一个去见你」伊月「4人一起的话，可不能吵架。我们所有人都非常喜欢人类君，会抢着要的」
15981
日程管理。窗户的沟槽等细节部分的清扫
阴蒂
骑乘位
用亲吻叫醒特兰夏的冷酷秘书。主要在谈判时，作为护卫经常与特兰夏一起行动。特兰夏不在时，被允许继承所有权限，是特兰夏的得力助手。也就是所谓的「能干的女人」。大衣里总是带着特兰夏用的营养食品和能量饮料，是暗中支持特兰夏的幕后功臣。她拥有不输给特兰夏的优秀能力，能够完美应对各种工作，同时兼具头脑的灵活度。据说雷威和特兰夏一起出席的商谈都是「认真的」商谈。
您终于醒了吗？啊啊……配合特兰夏大人的清醒，我准备了热牛奶……还有今天是情人节，所以也准备了巧克力。不嫌弃的话，请收下。
我喜欢的东西……吗？这个嘛，最重要的是特兰夏大人的健康和商谈的成功。还有国家的繁荣……咦，更私人的事情？那么，我喜欢安静的地方。夜晚寂静的玫瑰园是最能治愈我的地方
虽然和刚才的回答有些重复，但喜欢安静的地方，换句话说就是不喜欢吵闹的地方。因为工作关系，我很少去吵闹的地方，但我不太擅长参加那种吵吵闹闹的派对。
请告诉我您辛苦的工作
正如特兰夏大人的回答，没有轻松的工作。无论何时都要认真对待，这是我的座右铭，也是特兰夏大人的座右铭。在工作中不偷懒可以说是我的美学。
前几天您帮助我商谈，非常感谢。玫瑰花香水似乎卖得很好。作为回礼，我最近预约了知名餐厅的晚餐……您愿意和我一起去吗？今天特兰夏大人不在。偶尔像这样两个人聊天也不错。下次商谈的事情当然也是……但我想和您聊一晚上我们今后的光辉未来。您意下如何？担心第二天睡过头？没关系。早上我会用早安吻叫您起床。
15991
和武器说话
阴道口
后背位
中二病严重，以为自己能用眼罩邪气眼。给武器起名字，和它们对话。正义感强烈，经常用自己力量帮助他人。男女亲密接触全都不擅长，别说接吻了，连手都没牵过
嘿呀！在下给你送情人节巧克力来了！毕竟受了人类君不少照顾！在下把心意都塞进巧克力里了！心怀感激地收下吧！
用在下的力量拯救受苦的人民吧！被人夸帅的话在下就会干劲十足！
不擅长男女亲密接触啊……在下也不知道该怎么办，就想用力量解决
请告诉我你喜欢的武器名字。
还是在下的爱枪“玛鲁斯·斯皮亚”吧！
呜呜……封印在眼罩深处的力量在躁动……什么！？人类殿下也曾经有过同样的状态吗！人类殿下和在下很合得来啊！而且还会听在下的烦恼，和在下商量。而且，和别的男人不同，在下在洞窟里和他过了一晚，他没有对在下的胸部和屁股动手动脚，没有做出不知廉耻的事情，他还有绅士的一面！呜呜……怎，怎么了，这次是胸口在躁动，但是这种躁动和眼睛的躁动不同，感觉像是被勒紧了一样……人类殿下也曾经有过这种状态吗？
16001
用体液让植物开花
阴唇
骑乘位
虽然拥有用体液让植物开花的能力，但是相当冒失。因为没有意识到自己冒失，所以对“废物”“没用”这些词反应过度。如果事情没有按照自己的想法发展，就会连呼“莫名其妙！”闹别扭。
看！我把花坛里培育的花的香味混在巧克力里了♪当，当然……我可是全心全意地制作了本命巧克力哦！啊，虽然不能保证味道，但是应该有香味带来的治愈效果！！
果然，还是被人依赖，被人感谢吧！因为你看，我可是女神啊！这是理所当然的吧！
虫子！虽然我喜欢植物，但因为有虫子，所以真的很讨厌照顾它们……而且我也不希望女神法尔谢被它们弄脏，所以不能用我的武器……
请告诉我如何巧妙地培育植物
很简单！总之就是付出爱！之后它们就会自己成长，意外地能应付过去！
能收到花之女神芙罗拉大人的信息，你可要感到光荣！……虽然这么说，但除了婚礼以外，我还是第一次传达信息。而且，正式地向别人传达自己的心情，总觉得很害羞……诶？大家都在做吗！？啊！大家都能做到，童话之国最可爱的花之女神芙罗拉大人怎么可能做不到！那个，对了，就是那个！你是少数适合成为我丈夫的男性！所以你可以娶我……应该说，你，你娶我吧！
16011
购物
乳头
侧位
女神系大家的姐姐。非常温柔又可靠，她的头衔是「结婚生活顾问」。从做饭、洗衣、打扫、育儿、做便当到为夫妻牵线，样样都难不倒她。无论多么辛苦，只要自己的行为能为全世界的人们带来幸福，她就心满意足。虽然她很可靠又爱照顾人，但有时也会因为太过投入而多管闲事。如果被尤诺照顾，生活能力会变得一无是处，所以要小心。
情人节快乐～姐姐要送巧克力给每天都是好孩子的人类君哦～♪呵呵呵，好棒好棒，真是个好孩子～
姐姐喜欢打扮哦～假日会去买可爱的衣服，也喜欢看杂志上的新衣服～
姐姐很怕出现在厨房的……虫子……如果有人不怕，姐姐会非常感激，也会觉得那个人很帅哦。
你有每天必做的事吗？
涂身体乳液吧。每天洗完澡都会涂哦～味道很香哦。要闻闻看吗？
怎么了呢，人类君。姐姐就在这里哦？只要人类君想见姐姐的话，姐姐无论多少次都会在人类君的身边当个好孩子哦。不安的时候，寂寞的时候，姐姐都会一直站在人类君这边哦。因为姐姐最喜欢人类君了
16021
肌肉锻炼
阴唇
正常位
7个兄弟姐妹中的长女。很会照顾人，虽然很努力地帮妈妈的忙，但因为更擅长活动身体，所以主要在家事上帮忙体力活。 在姐妹中很在意懦弱的幺妹，代替战战兢兢的妹妹发言，照顾她。 
哦，人类君！等你好久了！虽然时装店和情人节没什么关系，但我会给来光顾的客人发巧克力哦！这是我的份♪
是肌肉锻炼吗！原本就喜欢活动身体，对力气也有自信，但自从桃乐丝说肌肉没有极限之后，就每天都在做肌肉锻炼了！
不擅长精细作业……虽然妈妈和谢列教过好几次了，但完全不行……
请告诉我你的座右铭
「想到就立刻行动」！因为思考也搞不清楚，有时间烦恼的话还不如先试试看，这种风格很适合我，所以自从妈妈教我之后，我就把这当成座右铭了！
人类君！谢谢你之前来店里帮忙！诶？只是因为腰痛而让你看到难堪的样子？才没有这回事呢！你来帮忙我真的很开心，其实我觉得人类君拼命搬纸箱的样子有点帅呢！然后呢，我那时决定了。将来要结婚的话，就选像这样一起帮忙店里的工作的人……开玩笑的！
16031
修改衣服，加上可爱的贴花
阴蒂
正常位
7个兄弟姐妹中的老幺。虽然胆小又爱哭，但头脑很好，创造期狼袭击家的时候，只有她一个人躲在挂钟里得救了。还是个爱撒娇的孩子，总是跟在姐姐和妈妈的后面。衣服是妈妈把姐姐的旧衣服改造成的。 
嗯喵～……啊，是哥哥～……我准备了情人节的巧克力哦～来，这个。也有谢列的份，哥哥也一起吃吧～
那个，我在妈妈的店里帮忙。我用剪刀把衣服剪开，再重新缝好，大家收到我做的衣服都很开心，我很高兴。
那个……我不擅长需要用力的工作。虽然刺绣姐姐总是会帮我，但我也想变得能稍微帮上忙。
请告诉我你喜欢的衣服
就是我穿的这件欧尔装。这个啊，是刺绣姐姐的旧衣服。但是，因为变得破破烂烂的，这是我第一次自己缝补。
哥哥快看快看！这个啊，是用裁缝做的房子哦。从这扇门往里面看，里面放着人偶。这个是妈妈和刺绣姐姐吧，法登姐姐也在哦！然后啊，这里放着哥哥！为什么，要把你放进去呢？那个啊，我啊，把哥哥当成真正的哥哥了哦。一直以来谢谢你了。
16041
逛布料店，时尚素描
阴蒂
座位
在创造期，她曾有过反抗社会的时期，但现在她离开了故乡，在都市的帕伦狄亚斯服装设计公司打工。她的梦想是总有一天要创立自己的品牌。她会定期来内伊雷家展示服装设计。由于她无依无靠，所以很感谢内伊雷家在和解后把她当成家人对待，但她却一直无法坦率面对。总有一天，她想说出不是谎言的「我回来了」。她是个甜食党，总是随身携带点心。她非常喜欢吃东西，食量很大。她有咬东西的习惯，不管食物还是人，她都会咬。
虽然我不太擅长这种热闹的活动……不过，要是我不参加的话，内伊雷他们也会一直担心我。来，这个给你……没，没什么特别的意思哦……！
果然还是和朋友一起喝酒吧……不是那种吵吵闹闹的，而是大家一边安静地聊天一边喝酒。
那些抓住我的弱点趁虚而入的家伙，还有输给他们的自己。
你想创立什么样的品牌呢？
虽然创立自己的品牌对我来说是遥不可及的梦想……但我还是想设计出能让所有人都变得帅气的衣服。
虽然我是个孤狼，但能和内伊雷小姐还有你在一起，我觉得很幸福。所以，我希望今后也能一直在一起。我……不擅长与人相处，所以可能会给你添很多麻烦。但是我们已经一起走到了这一步。我相信我们一定能一直在一起。我最喜欢你了，人类。虽然我是个这样的人，但今后也请多多关照。
16051
野餐
乳房
骑乘位
她是一个有7个孩子的妈妈，同时经营着一家以自己设计的衣服为中心的精品店“Seven Goats”，工作和家务都做得完美无缺，是工作妈妈们的憧憬对象。她和一个温柔的丈夫结婚，但丈夫因病去世，她独自一人抚养女儿们长大。虽然辛苦，但女儿们也健康地长大成人，她觉得自己的人生很幸福。她以前在童话之国的超有名品牌“迪玛”担任首席设计师，每天早上花20分钟，一边做各种准备，一边准备包括自己在内的8人份的便当。
人类君，欢迎光临～！你来了啊！虽然我的店是卖衣服的…但也会提供情人节服务哦！所以这是人类君的份！呵呵呵，如果衣服不够的话随时都可以跟我说！如果是人类君的订单，我马上就会着手制作的～！
我喜欢设计衣服。还有就是……制作孩子们的成长相册吧。呵呵，其实我已经做了10本了哦。
是香烟的烟吗？我实在无法习惯那个味道……所以我不太喜欢烟瘾很大的人。
你擅长的料理是什么？
是用羊奶做的特制炖菜哦。孩子们也说很好吃，大受好评呢。
哎呀，人类君，你又要来帮忙吗？应该有比我更年轻的孩子吧？……呵呵，居然说有孩子的妈妈比较好……你真是个怪人呢。你这么热情地追求我，我会很困扰的。不过，孩子们也长大了……或许可以再谈一次恋爱呢。如果我缝制了温蒂礼服……准备了人类君的晚礼服，你会愿意穿吗？
16061
沙滩冲刺
阴道口
后背体位
为了欧鲁丁联盟的强化集训，我穿着决定去海边时配给的泳衣，努力进行严格的特训。桃乐丝告诉我「在沙滩上训练，是在比平时更不稳定的地面跑步，不只强化了下半身，也训练了身体的平衡和躯干，消除跑步时的摇晃」，所以集训中每天都在沙滩上冲刺。
人間君，欧鲁丁联盟复兴之路已经不远了！没有你的力量，是不可能走到这一步的……虽然不知道这算不算谢礼……但请收下情人节巧克力和拥抱……
早晨的沙滩。在没有其他人的安静沙滩上，一边眺望朝阳一边训练，是我每天的享受。要不要一起？虽然要早上4点起床
是晒黑了吗……虽然对皮肤不好也是原因之一，但跑步时皮肤摩擦疼痛，无法集中精神训练，才是最讨厌的理由吧……
请告诉我如何在沙滩夺旗中取胜的诀窍
是爆发力和下半身的体感。比任何人都更快站起来，比任何人都更快跑出去，是沙滩夺旗中决定胜负的关键！之后就全速冲刺吧！
感谢你陪我参加欧鲁丁联盟的强化集训。因为有你，那个，我才能努力下去。所以，作为对努力的我的奖励，能和我一起去观赏日出吗？在训练的时候，我偶然发现了绝美的景点！我决定在强化集训的最后一天邀请你。不只是训练，你也会陪我……对吧？
16071
制作海鲜料理
乳头
立位
虽然讨厌训练，但得知附近有很多时髦的咖啡厅和能吃到美味海鲜料理的店后，我开始期待起强化集训了。集训期间，我满脑子都是如何偷懒，和意中人约会的少女烦恼，而不是团长的烦恼，比如训练菜单和如何支援团员们。
明明是冬天却要穿着泳衣进行水中训练，你们是笨蛋吗！太冷了……啊，这不是人类君吗！你来得正好！来，给你巧克力，来我房间慢慢聊吧？
去咖啡厅转转。然后，享受那里的限定菜单和新商品的甜品。如，如果，你无论如何都想的话，我也可以带你去我的店。当然，是你请客！
我讨厌脚踏实地的训练和特训。因为，你看，我不是天才吗。就算不做那种事也能做到。所以，我觉得那种事对我来说是没用的。
兴趣栏里写着“做海鲜料理”，这是真的吗？
这是什么失礼的问题！当然是真的！比普通的料理简单多了！因为不用火，只要把生鱼片和鲑鱼子盛好就行了！诶？那不是海鲜料理，是海鲜盖饭？真啰嗦！一样一样！
喂，人类。之前啊，克蕾亚来妨碍我，修卡小姐又把我带回去特训，搞得半途而废，所以要不要一起去我推荐的餐厅？那里的甜点非常好吃，还能将大海一览无遗，景色非常漂亮……咦？你又说要自己出钱，这次是答谢你陪我参加强化集训，真拿你没办法，就由我来请客吧。你当然会一起去吧！你没有拒绝的权利！
16081
沙滩排球
腋下
正常位
率领奥尔帕斯骑士团，认真又可靠。这次集训也是，她没有因为大海和泳装而兴奋，而是绷紧了神经。她不擅长喝酒，一喝醉就会发酒疯，所以在骑士团的酒会上相当小心。她的兴趣是看漫画。她从以前就喜欢漫画，不分类型，只要遇到好看的作品，她常常会看到早上。她打算等这次集训结束后，再找时间沉浸在喜欢的漫画中。
啊，人类君！抱歉让你久等了！今年我无论如何都想亲手制作……请收下这个。只要有你在身边，我就能变得非常坚强。今后也请一直守护着我。
这次合宿中，我特别喜欢打西瓜。虽然是第一次玩，但西瓜飞溅得比我想象的还要厉害，让我吓了一跳。因为很少有机会能全力敲打水果，所以感觉很新鲜。
海边的强烈阳光果然还是有点难受。学长们，尤其是总司令，都一脸若无其事的样子。我深切地感受到自己还不够成熟。
合宿中最严酷的训练是？
海滩跑步吧。腰上绑着大约5公斤的重物，冲刺了大约100次。因为是每天增加1公斤的系统，所以相当辛苦。
人类君，谢谢你陪我一起看《潇洒骑士团》！这就是所谓的放松吧。我本来觉得放松很难，但多亏了人类君，我感觉渐渐能做到了。所以，那个，今晚能和我一起在海边散步，聊漫画吗？我，那个……喜欢人类君。想和你在一起。可以吗……？
16091
通过监视调查收集情报
乳头
立位
大型贸易公司“SPQ”的执行董事。一边虎视眈眈地伺机夺取代表的宝座，一边泡茶伺候上司。虽然比凯撒更擅长临机应变，但目前还无法充分发挥。因为长相可爱，所以擅长拉拢其他公司的高层获取情报。本人自以为在卖弄风骚，但有时对方只是出于同情心不忍放任弱小的孩子。
你是来买巧克力的吧～♪呵，呵，呵，以难买闻名的巧克力……真拿你没办法……既然给你巧克力了，就要期待你做出相应的贡献！
当然是收集情报！在监视的时候吃豆沙包和牛奶别有一番风味！
我，我怎么可能有那种东西……骗你的……我果然还是不擅长应付那个大叔。至于发生了什么，现在还不能说……
为什么收集情报不用SNS呢？
SNS上的信息大多是谣言和捏造的，缺乏可信度！情报必须是准确的！所以，我要用自己的双脚去获取情报！
只要待在人类君的身边，就能得到有趣的情报，所以今后我也会一直陪在你身边的！嗯！你那是什么表情！你应该感谢我，这么可爱又聪明的我，居然愿意陪在你身边！咦？你问我陪在你身边的目的，真的只是为了情报吗？当，当然了！不，不要再问了！这是商业机密！
16101
恶作剧（主要是涂鸦）
阴道口
骑乘位
大企业「SPQ」的专务董事兼经营企划本部长。谋略家，拥有卓越的「察言观色」能力，何时，应该跟随谁，如何表明立场，以这种所谓的处世之道确立了现在的地位。喜欢看到自己的策略顺利进行，会笑眯眯地关注事情的发展，但因为是感情用事的类型，所以经常在计划中加入一些临时起意的行动，导致失败。另外，本质上是个重情义的人，最后往往无法彻底冷酷。
啊～这么说来，情人节啊。嗯～啊，我会送你一个很适合你的巧克力。名字叫聪明巧克力。虽然厉害的人有我一个就够了，但教育部下也很重要……没办法！
这个嘛……虽然我喜欢思考企业战略，但最近喜欢恶作剧！我当然也想过，把我的优秀头脑用在这种事情上，是不是不太妥当！不过，怎么说呢，就是很痛快！工作上无法体验到的新感觉，让我觉醒了！
我讨厌被骗！如果是为了什么目的的话那另当别论，但为了私欲而使用我的优秀头脑，真的让我很生气！但是，我也不喜欢一直被耍，所以如果我知道自己被骗了，当然会反击！加倍奉还！！
请告诉我你最近想出来的自夸恶作剧
诶，你问我的问题就这些吗？比如赚钱的方法，交易的方法之类的。啊，比起人类，看板对这些更感兴趣吧……。我想想，对那个人每天写的日记尽情涂鸦！啊，糟了！这是下次准备实施的恶作剧！要被模仿了……呃，谁也不会模仿吧，啊哈哈
人类总是友好地对待我，很温柔，所以我非常喜欢人类！所以我想做很多恶作剧。然后被人类惩罚，这就是我的计划♪今后也要一直在一起哦！
16111
高夫
背后
正常位
大型贸易公司「SPQ」的代表董事兼CEO。头脑派，能条理清晰地驳倒对手。彻底讨厌冗长的会议，无法立刻回答问题的评价会下降。由于慢性运动不足，稍微一动就会抽筋蹲下。以前凯撒还是「SPQ」代表的时候，在董事会上提出罢免动议将其赶走。本人认为自己至今仍被怨恨，出于罪恶感而继续与凯撒的公司交易。其实非常喜欢美少女，尤其是娇小的美少女，可以看上好几个小时。每天看着中意的少女叹气。
哎呀，人类君。不好意思让你特地跑一趟。我有个东西无论如何都想交给你。这是为了人类君特别订制的。就算再忙，情人节也该享受一下吧？
这是思考战略的时间吧。不是一个人，而是和各种各样的人互相碰撞意见，会有新的发现哦。虽然无意义的议论是浪费时间。
说来惭愧…我不擅长运动。虽然知道运动不足…但还是以工作优先，没有时间锻炼自己的体力…之前也在空无一物的地方绊倒，被凯萨斯笑话了
听说你喜欢美少女？
你，你从哪里听说的…那个…我不会做什么的哦？只是，看到可爱的女孩子就会被治愈。真的哦！
虽然长时间在面试中寻找优秀的人才，但果然没有那么简单出现呢…对了，人类君通过了我的面试吧。怎么样？要不要来我的公司就职？像人类君这样优秀的话就无可挑剔了。还是说…不是我的公司，而是永久就职于我…？呵呵，开玩笑的。
16121
享受鲜花的芳香
屁股
座位
没落贵族出身的前大小姐。作为自己创立的公司“凯撒化学”的代表，每天都在四处奔波。性格直率，因此很有人望，但也因此招来了很多想利用她直率性格的人。凭借天生的强运，总算是避免了不幸。虽然和创造期担任CEO的大型贸易公司“SPQ”的董事们发生过很多事，但现在建立了良好的关系。认为吸收知识的机会很宝贵，所以积极地参与其中。因此，一旦被引起兴趣，就会埋头于资料中，经常忘记时间。
这也可以算是制作的一环吧……今年我试着亲手做了巧克力。味道应该很普通……但里面充满了我的心意……请慢慢品尝。
也许会让人感到意外，但我很喜欢聊天。有时也会在工作时间安排茶会时间，和员工们闲聊。
这个嘛……硬要说的话，就是骗子吧。毕竟被人欺骗了心情还是不好的。啊，还有，我非常不擅长吹牛。因为我不擅长说谎……
经营的公司的座右铭是？
虽然很普通，但就是“持续成长”和“对顾客诚实”这两点吧。虽然是理所当然的事，但我一直想忠实地遵守基本。
经常被很多人说“太诚实了”。因为太诚实了，所以会被利用。但是，我认为诚实绝对不是坏事。因为传达诚实的心情不是一件很棒的事吗？我真的很信任人类君哦。虽然也遭遇过很多背叛，但我还是想相信别人。我觉得如果是你的话，就可以相信。请让我一直待在你身边。
16131
网络冲浪
肛门
骑乘位
「ARIA*ANGELS」的成员。在业界被称为「美容天使」。然而在团体中存在感很薄弱，名字也经常被忘记。基本上是喜欢窝在房间里的类型。此外，也是只会说负面话题的社交障碍阴角。其实她极度渴望被关注，但无法表现出来。她经常一直看着营火燃烧的疗愈视频，就这样度过一天。尽管如此，她对美的意识比任何人都高，不仅会检查所有制造商的化妆品，还会购买所有新出的化妆品，是会发布试色视频的网红。她非常擅长制定计划、编写剧本，以及仔细考虑展示方式。
啊……这种郑重其事地传达心意的场景，我可能最不擅长了……唉……这是对皮肤很好的巧克力，现在很受欢迎。因为是合作生产的商品……如果你愿意的话，我等……等你的感想。
喜欢化妆，吧…。光是外表变得华丽，心情也会变得很好…。然后最近迷上了篝火的视频。总感觉，很治愈呢
不擅长面对面说话…。视频和直播也基本不怎么发。这个采访可以重录，所以还好。
最后请给粉丝们一个惊喜吧！
诶，这，这个问题剧本上没有……！那，那个…谢谢……那个…那个……呜…大，大家为了变漂亮，我，我会努力的…呜，咬到舌头了……
人，人类君那个…这个眼影…怎么样。然，然后……发油也稍微换了点……味道不错？…太，太好了…那个，我…以为美容只是为了自己……但是，现，现在不一样了…因为人类君夸奖我，所以我想变得更漂亮……！　为什么呢，因为，我，人类君……那个，很重要的人……。
16141
侦探小说
肛门
后背体位
为了学习经营而开始经营海之家，拥有行动力的艾尔希诺亚学园的学生会长。学习经营的同时，也能监视是否有扰乱海边风纪的人，感觉是一石二鸟。不过，因为用人很凶，所以大部分的打工人员都只做三天就辞职了。
已经到情人节了呢。我正在考虑下次的作品要写从情人节巧克力开始的长篇故事。从一个巧克力开始的淫荡恋情……比巧克力还要深……苦涩的冬季恋情…………开玩笑的。
我正在看侦探小说。我本来是想当作下次作品的参考才开始看的，但看着看着，就完全被设计了巧妙诡计的犯人，以及冷静地解开谜团、将犯人逼入绝境的侦探之间的攻防战给迷住了！我也想写那样的小说！怎么了？你那是什么眼神！
因为是夏天就太放纵的人。我经常看到哦。像是穿泳装约会、互相喂对方吃刨冰、手牵手走在沙滩上之类的。我、我才没有羡慕呢！我是说真的……
经营海之家的感觉如何？
这是一次非常棒的经历！我不仅体验到了在课堂上学不到的现场的辛苦和不顺利，还学到了有趣的东西，度过了一个非常有意义的夏天，非常感谢！
人类君。非常感谢你给为海之家的概念而烦恼的我提供了“试着做个人界风格的海之家？”的建议。多亏了你，我才能得到如此宝贵的经验！但是，因为一直必须待在店里，我完全没有享受到大海。如果人类君愿意的话，要不要和我一起去海边？如，如果和你在一起，我觉得就算发生什么夏日限定的什么也不错……
16151
在冲浪板上漂浮在海面上
阴道口
骑乘位
为了报答克劳迪亚斯的恩情，我开始在克劳迪亚斯经营的海之家打工。然而，我却因为收到钱而感到恩情，又想报答这份恩情，陷入了恩情的螺旋之中。不过，我透过劳动获得相应的报酬，以及一起玩耍来报答恩情，让我得以更新这些新情报，让我觉得度过了一个充实的夏天。
要将至今为止的恩情塞进一个巧克力里，实在很难………………我有数不尽的恩情，多到无法用言语表达……人类君，我今后也想一直待在你身边报恩……你愿意接受吗？
我第一次来到海边，所以玩着玩着就喜欢上海了。而且还能穿上可爱的泳装，有好多开心的事情。
被拒绝报恩。虽然无法报恩也很讨厌，但被拒绝会让我感到悲伤。我讨厌这样。
请告诉我你在海边的回忆。
太多了，我都不知道该从何说起。不过，我拼命练习冲浪，还有我、威尔梅里奥、桃乐丝和人类四个人一起烤肉，这些回忆都让我印象深刻♪
人类。多亏了你，我才能穿上可爱的泳装，和大家一起在海边玩耍，留下了许多美好的回忆。真的非常感谢你。我欠了你一笔就算赌上自己的人生也无法偿还的恩情。所以，今后我也想待在你身边，报答这份恩情。
16161
冰淇淋店巡礼，读书
耳朵
座位
出现在BUBUMI海滩的泳装名侦探。虽然是阴沉系辣妹，但头脑清晰，胆识过人，作为侦探可谓天下第一。她带着巨大的游泳圈和心形太阳镜，单手拿着被灼热的太阳融化了的冰淇淋，今天也解决了困难的事件。顺带一提，泳装是和俱乐部的辣妹朋友们一起购物时顺便买的。一开始选的是柠檬黄的泳装，但被辣妹朋友们「嚯姆嚯姆，你选那个真的假的？绝对是这个颜色更好吧？」地夸个不停，所以就立刻决定了。不过，她暗自下定决心，明年一定要穿柠檬黄的泳装。
才刚觉得好热，马上就变冷了，已经到情人节了？哈啊……情人节啊。来，这是能让你打起精神的巧克力。要全部吃完哦。
嗯——果然这个时期还是吃冰淇淋吧。用脑之后就要补充糖分！这是侦探的基本。虽然牛奶味更好，但清爽的苏打味也不错。啊——不过我也挺喜欢浆果味的
我不喜欢热天。出汗之后衣服粘在身上很不舒服吧？虽然我带着止汗贴，但上面的香味我不是很喜欢。顺便一提，这让我有点烦恼
夏天的回忆？
在海边游泳，夏日祭典，烟花！虽然我想这么说，但我不是那种人。因为我是侦探。我最大的回忆是去验证试胆地点的传闻并解决了问题
啊，是人类君。真巧啊。你在做什么？……为了和我一起看烟花，你占了个好地方啊。诶——那我就恭敬不如从命了。我坐你旁边哦。能在海边看烟花，真是太奢侈了……我说人类君，我之前就想说了……我可能还挺喜欢你的。啊，是恋爱的那种喜欢。我说这种话让你很意外吗？嗯，我自己也吓了一跳。是因为夏天……吗？
16171
阅读旅游指南
后背
正常体位
一般来说，导游都是隶属于交通工具公司的，但她是自由职业，无论乘坐什么交通工具都会进行导游工作。因此，她的人脉很广，喜欢旅行的游客都会认识她。她丰富的知识和充满活力的口吻让游客们都很享受，所以经常有人指名她。不过，虽然她知识丰富，但有些天然，有时会突然忘掉一些事情，或者不知道自己在说什么。她很容易被气氛所影响，讨厌的事情如果被大声逼迫的话，她也会接受。她想乘坐老朋友诺亚制作的船。
作为导游，我很擅长带人参观……但一边看食谱一边按照正确的步骤制作，可能还需要多加练习……虽然做得不好看，但这是我努力做出来的，希望你能尝尝……！
果然还是去各种各样的地方，寻找那片土地上的美好之处吧！虽然这是作为导游的我的工作，但能把喜欢的事情作为工作，我每天都过得很幸福！
我不擅长大声说话……虽然也会被吓到，但讨厌的事情也会因为无法拒绝而接受……
至今为止，导游最辛苦的地方是哪里？
嗯……这个问题很难回答呢。硬要说的话，应该是雷古鲁斯教国吧。那里非常广阔，店铺也很多，一天之内根本无法全部逛完。正因为如此，我必须仔细调查，整理出推荐的景点，带领客人前往美好的地方。那里是最考验导游能力的地方！
好了好了！人类君！准备好了吗？今天要去我推荐的景点TOP3哦！诶？为什么？那，那是因为我一直想和你单独去一次……而，而且也包含了对平时的感谢之情！来，走吧！
16181
制作点心
乳房
后背位
诺亚的好朋友。做事认真，很会照顾身边的人。性格温柔又随和，所以很可爱，但她的爱管闲事和大妈只有一线之隔。她头脑聪明，能够预测未来采取行动，所以很爱操心。她担任诺亚建造的豪华客船“方舟号”的船长。虽然气质很随和，但对船员的指示很准确。她非常喜欢诺亚，担心总是为他人着想的诺亚，所以很照顾她。因为诺亚很感谢长笛，所以她尽量不表现出来，但她其实很讨厌诺亚。她有幽闭恐惧症，所以不会回船舱，总是在甲板上睡觉。
因为我的兴趣是做点心……所以情人节就做了有点讲究的巧克力♪还有很多，你慢慢吃吧
一开始是因为诺亚说好吃，我很开心，所以才开始做点心的。但自从诺亚以外的人也说好吃之后，我就变得非常有自信！之后我每天都会做点心！
我有幽闭恐惧症……所以不喜欢狭窄的地方。所以我在船上睡觉的时候，不是在船长室，而是在甲板上睡觉
当船长最辛苦的是什么？
是应对海难。这关乎乘客和全体船员的性命，我的判断失误会危及许多人的生命。虽然我非常不安，也很害怕，但有诺亚在，我必须努力！
人类君，谢谢你乘坐豪华客船“方舟号”！和你一起度过的航海，是我至今为止最幸福，最开心的航海！所以今后也请让我一直陪伴在你身边。哎呀？你没有拒绝权哦。这是船长命令♪
16191
眺望出港的船，制作船模型
乳头
正常位
诺亚是船舶设计师，代表作是豪华客船“方舟号”。原本是务农的，后来在长笛的劝说下，发现了船舶设计的乐趣。虽然手很巧，但也有工匠气质，一旦沉迷其中就会反复尝试直到自己满意为止，不知不觉间在沉迷中展现出了惊人的才能。另一方面，她有着强烈的责任感，认为交通工具是承载乘客生命的工具，绝不允许偷工减料。另一方面，她对报酬毫不在意，生活上多亏有好友梅札拉的照顾。她每天都很感谢梅札拉，也很感谢长笛让她从事设计工作。
嗯……做点心也挺深奥的……虽然很难画设计图，但总算顺利完成了。我觉得第一次做点心已经做得很好了……你觉得呢？
诺亚喜欢画设计图。考虑各种条件，计算，把脑中的形象画成图，这很有趣。
水……吧。水是让船航行的东西，但有时也是夺走人命的可怕东西……
最近的烦恼是？
嗯……烦恼吗。硬要说的话就是长笛君的短期订单。因为必须在短时间内完成……所以不得不放弃一些本来想更加讲究的地方。
诺亚经常被人说太有工匠气质了。而且还不谙世事……每天都在反省。但是，即使诺亚这样，人类君也一直支持着诺亚。多亏了人类君，诺亚才能走到今天。诺亚也对人类君充满了感激。所以人类君，请听听诺亚的心声。人类君……诺亚最喜欢你了。今后也请一直陪在诺亚身边。请支持诺亚！只要有人类君在，诺亚无论到哪里都能努力！
16201
制作新药
屁股
侧位
过去，她代表居住在波尔塔岛周边的八个部族，为了镇压星之魔兽而成为活祭品的巫女。在丧失记忆的状态下于迷宫附近被发现，寄居在那伽居住的村庄。后来她传授八部众封印星之魔兽的法术，与她们一起被封印沉睡。其真实身份是医官阿斯克勒庇俄斯基于对雷古鲁斯神官长的强烈憎恨而分离出来的良心部分。性格悠哉温和，但社会常识不适用，尤其是经济观念无法被他人理解。本人坚称是长期封印的缘故……
情人节要送巧克力对吧？我从封印中醒来后，每天都有在学习哦。话说巧克力要装饰在哪里呢？咦，食物？里面放了金块……
我还不知道世界上有什么东西……目前每天都在睡午觉♪等我想要做些什么的时候，就是我完全融入这个世界的证据。
我没有什么讨厌的东西哦。真的。大家都很喜欢。不过有不擅长的东西。我不擅长一次理解很多东西，所以遇到说话很快的人就麻烦了。
为什么从刚才开始就一直光着身子呢？
诶！？　有，有什么奇怪的吗？我学到了在外面光着身子走很羞耻，但在家里也不行吗？请等一下，我现在就拿浴巾……嘿咻。那么，继续说吧。特长是和蛇先生搞好关系！
那，那个，我什么都不懂，应该给你添了很多麻烦。但你没有抛弃我，一起教我这个世界的各种事情……我原本一无所知，现在能在这个世界稍微过得下去，都是多亏了人类君。魔人先生一定也会支持我的……今后也请让我待在人类君的身边。
16211
读推理小说
肛门
后背体位
天才般的长笛看到“做不到的人”就会感到焦躁。另一方面，对自己有着绝对的自信，不会怀疑他人的赞美。虽然经常意识到诺亚的存在，但因为过去曾经仰慕过自己，也曾经坦率地赞美过自己，所以并不讨厌他。拥有引发洪水和暴风雨的能力，抱有想要摧毁积累起来的东西的强烈欲望。过去让诺亚造船，也是为了满足这一欲望的一环。但是因为诺亚的船成功地抵御了洪水，长笛只留下了欲求不满。因为目的只是满足欲望，所以并没有对诺亚执着，但感觉就像一道必须超越的墙壁。
无论是造船还是做巧克力，我都没有兴趣……但是，如果送出去的东西决定了我的价值，那就必须好好展示出来……来，巧克力。
速食食品。因为没有浪费，所以喜欢……花费时间和精力就能感受到爱情？哈，真蠢。那只是错觉吧。只要味道好，不管怎么制作都无所谓。浪费时间。
努力。虽然不喜欢努力，但看到别人炫耀自己有多努力，也会感到烦躁。无法得到结果的努力有什么意义？
请详细告诉我你的兴趣
就是第一时间去看新出的小说和电影。因为，这样就可以剧透了对吧？在剧透的时候对方露出的悲伤表情！真是太棒了
什么？你以为只要我多照顾你，你就能听到我甜言蜜语吗？我那美妙，温柔，甜蜜的话语？当然不会有那种东西了。你为了不存在的东西而努力。为什么你就是不明白，努力也没有意义呢。啊哈哈哈！你那绝望的表情，真让人笑得停不下来。真是不错的表情，愚蠢的表情。呐，再多让我看看你的脸吧。让我沉浸在人类的绝望中吧。
16261
挖洞
屁股
立位
虽然能听懂人话，但无法发音。一般用“呜——？”，“汪！”等来表现狗的台词。和此花咲从创造期开始就有信赖关系，是唯一能发音说出其名字的。
汪汪！呜～……汪，汪汪！汪呼～♡汪汪汪！汪！(情人节！吃很多巧克力吧！也想要小白专用的巧克力！)
小白。汪！汪！呜——！樱。汪！(小白，最喜欢挖洞了！挖洞被夸奖也喜欢！也最喜欢樱了！)
呜……白。汪……汪……（白讨厌洗澡。白不喜欢湿湿的）
你什么时候开始能听懂人话的？
汪，汪，汪。白。咲。汪！呜！汪！（嗯，虽然不太清楚，但白一直和咲在一起，不知不觉就明白了）
汪汪！汪！汪汪汪！咲。汪汪，汪！（人类君！谢谢你总是陪我玩！人类君和咲一样喜欢！以后也一起玩吧！）
16271
艾丝特，精油按摩
耳朵
正常位
看板在决战前，冒着风险发动了邪装＜深渊控制＞。由于过去没有战斗能力，她现在有为了帮助人类君而奋不顾身的倾向。虽然她本人说没问题，但周围的人总是很担心。虽然对人类君的爱比以前更加强烈，但也不能因为是喜欢的人就全部接受，该说的时候还是要说，她有着坚强的内心。
能和人类君一起度过日常，能和大家一起欢笑，能亲手把巧克力交给对方…这些都不是理所当然的…我好像有点太认真了…！今年看板特制的巧克力也很好吃哦！请好好品尝♪
比起和人类君相遇的时候，我更注重打扮了！　正因为是艰辛的冒险之旅，才想通过一些小事让人类君觉得我可爱…。
我可能不太擅长应付那些爱表现的人。感觉像是被摆了一道，有点…。因为我对自己没有自信，所以可能更加在意。
和人类君一起住在港区要做什么呢？
一开始只是个模糊的梦想，听了威爾的话后，我开始具体考虑。我想着开个美甲店也不错。
自从相遇以来，我总是受到人类君的帮助。不，因为人类君最大的武器就是那个圣之力，而且…还关心战斗后疲惫的我们，除了圣之力以外还给予我们支持…所以，看到大家分散的那时人类君无精打采的样子，我决定要支持他。那个，其实那个时候的戒指……不，不，没什么。今后也要一直在一起哦！
16281
肌肉训练，边走边吃
乳房
立位
虽然曾经丧失记忆，但恢复记忆后好奇心比以前更旺盛。积极地参与稀奇的事物。特别是未知的食物，毫不畏惧地尝试，扩大了美食的范围。因为是贪吃鬼，食量也很大，所以有时会被误认为是大胃王，但本人的主张是「想吃的时候，吃想吃的东西，吃想吃的量」。另外，非常重视朋友关系，虽然直观但有意识地建立对等的人际关系。
嚼嚼嚼……嗯……嗯……哈啊。能无限吃零食的日子真是太棒了。我，为了不后悔，想每天吃想吃的东西。哇，不要阻止我人类君…！
新事物都很有趣哦。不过，其中的肌肉训练我一直都在做。不做的话就静不下心来。还有各种各样的蛋。我连筋子和鲑鱼子的区别都记住了哦。
看到有人在哭，我就不喜欢。会揪心呢。如果我安慰一下就能打起精神的话倒还好，但大多数情况下并不是这样。很痛苦呢。
请告诉我你对“朋友”的定义
朋友不就是朋友吗？　定义？　嗯，一起旅行，一起吃饭的话就是朋友吧。啊，嗯，我有很多朋友哦。辉夜的话，我觉得她想得太复杂了。明明马上就能搞好关系的。
我觉得，我还有很多事情不知道。搞不懂的事情，困难的事情，有很多呢。不过，人类握住我的手的话，我就能鼓起勇气。人类教给我的事情，我想告诉弗亚纳，告诉大家。所以要握手。人类，不要放开这只手哦。
16291
人类观察
阴道口
骑乘位
帝国评议会第八号委员。从悲剧的状况中感受到快乐，相信包含自己在内，因悲剧而痛苦的模样才是人类之美。也喜欢见血，和坐在隔壁的卡萝尔很谈得来。虽然也有鉴赏音乐的兴趣，但当然最喜欢阴郁的曲调。从歌剧到死亡金属的范围很广。据说自己房间的装潢也很迷幻，但很少允许别人进入房间。原本是擅长拟定悲剧情节的策略家，但受到前任第八号委员帕拉赛鲁斯的影响，埋首于炼金术。
呵呵呵，哎呀？竟然来拿我的巧克力……你是不是疯了？算了……发生无法预测的事情，之后的悲剧也会更加鲜明……来，一个人全部吃掉没问题吗……
最近一直沉迷于炼金术的研究。自从老师告诉我它的美妙之处后，就一直持续着。还有，我从以前就喜欢听别人的不幸故事。如果大家能遇到更多悲剧就好了。
虽然有很多……不过，自以为艺术家的人光是看到就让人作呕。如果是真正的艺术家倒还好，但那种人很少见吧？比起长时间拘泥于一件事，我觉得不断创作佳作对社会更有益处。
听说你身上有很多耳环，这是真的吗？
嗯，是啊。现在只有耳朵有穿耳洞……你看。总觉得心情低落的时候，或是相反地心情愉快的时候，只要出现这种变化，我就会忍不住穿耳洞。不过我一厌倦就会马上停止，所以有很多耳洞都愈合了。
心总是会擦身而过……从我跟你对决的那天起，已经过了多久呢？在附加条件的情况下，我开始跟你携手合作，然后发现你是我最感兴趣的观察对象。你的周围总是充满了喜悦、悲伤等各种各样的情感。情感是每天的点缀。今后我也会继续在你身边观察。
16301
精油按摩
乳头
立位
反抗组织「香蕉花」的一员。有着高自尊心的大小姐气质，喜欢向他人撒娇，颐指气使，把麻烦事都推给周围的人。虽然很注重美容，但比起对美的执着和为了磨练自己而进行的美容，她更喜欢追逐“可爱”的流行。为此，她会买一些稍微流行的化妆品，然后装作是自己发现的，以此来炫耀，是个任性妄为的麻烦女孩。另一方面，她很擅长决断，能够当场明确地决定事情。本名是“金刚”，因为不可爱，所以被叫本名的话会生气。
身为香蕉花干部的我想要巧克力？嗯？要给你也不是不行……等，等一下！不要叫我的本名！我知道了！给你就是了！区区巧克力，要多少有多少！！
精油按摩啊。身体最重要的东西是水分吧？　感觉按摩可以防止水分流失，将其锁在体内……诶，是错觉？　哼，所以我才讨厌意识低下的庶民。
……本名啊。那个名字，真的让我感到自卑。我跟梦魇完全因为这个话题而意气相投。明明应该有更多更适合我这个美丽女孩的名字……咦，什么名字？我怎么可能告诉你！
除了摄取水分以外，还有其他需要注意的美容方法吗？
摄取水分后，不要让它流失！所以我不想流汗，所以不会活动身体，而是在凉爽舒适的房间里悠闲地度过。我有权利实现这一点。跟垃圾庶民不一样！
我说过世界是以我这个美丽女孩为中心运转的吧？咦，你没听我说吗？我确实说过！真是的，不管哪个家伙都……！呃……我不是想说这个，该怎么说才好呢？我之前是这么想的……不过，我觉得两个人一起转动世界也不错。你、你不懂吗？所以，我的意思是，如果是你的话，我可以跟你在一起！
16311
在时尚酒吧独自喝酒
阴道口
骑乘位
自认为是派对上负责卖萌的可爱担当，今天也和帅哥交流——本应如此，但有时也会有不想这么做的时候。在这样的日子里，如果被人类先生温柔对待，就会切实感受到「没有和这个人交往真是太好了」。在战斗中，她会在决战前展示只有评议会才能使用的幻召＜Primagrafitti＞召唤出杜欧多基姆・科罗尔的秘术。此外，即使不是战斗，她有时也会召唤出来作为宠物疼爱。
来，人类先生，这是情人节巧克力哦♪啊～男孩子真好～艾蜜莉也想在情人节变成男孩子，享受受欢迎的感觉呢～啊，我期待着白色情人节能收到很棒的回礼哦♪
最近我喜欢在时尚的店里度过悠闲的时光。当然是一个人哦。虽然我也喜欢和大家一起热闹地玩，但偶尔也需要安静的成人时间吧？
我好像不太擅长和自以为是的人说话呢。果然还是自由自在地生活最好，不要太过拘谨会更开心。你看，艾蜜莉是艺术家嘛。喂，不要笑啦。
你不交男朋友吗？
在上一个问题里也说过，艾蜜莉喜欢自由自在的生活。暂时还不打算认真谈恋爱……如果出现能让我认真起来的人，我再考虑吧。不过，你觉得真的有人能真心喜欢上艾蜜莉吗？
和人类君相处久了，感觉我们已经成为了好朋友，成为了好伙伴。对吧？　我觉得这是很珍贵的关系。我们之间可以无话不说，无话不问。就算看到彼此被搭讪，也不会产生奇怪的感情吧？　今后我们也要一直友好相处哦？　……一直哦。人类君和艾蜜莉是朋友。对吧？
16321
寻宝
耳朵
正常位
帝国评议会第11号委员。虽然暂时脱离了评议会，但为了让她有个归宿，艾索波斯副议长出于一片好心，让她保留了户籍，马洛里则被当作临时契约。不过，她本人并不打算放弃与人类君的旅行。她隶属于寻宝猎人公会，拥有强大的情报网和广泛的人脉，但非常不擅长将关系从熟人发展到朋友，所以朋友很少。由于出身贫穷，她的经济观念很坚实。在交到朋友时送给对方的自传，是在廉价的咖啡厅里一点一点更新的。
啊～送友情巧克力是我长年的梦想呢～！不，如果是女孩子的话，赛尔维会送我啦……咦，人类君怎么一脸失望……？啊～突然送你本命巧克力难度太高了……就当作是本命的友情巧克力……明年我会做本命巧克力的！好吗！
我以前经常以寻宝猎人的身份在世界各地奔走！不过最近认识的人变多了，所以忙着更新自传。不只是事实，还会写上当时的心情。详情请阅读看看。
我讨厌一个人吃饭……啊，冒险中在没有人的洞窟里吃饭倒是没关系。在城镇里，大家都是和别人一起吃饭，只有我一个人……这样会让我感到很悲伤。
请告诉我你的座右铭
『BFF』！　Best Friends Forever！　最近，妲己教我的，听起来很不错吧。Forever呢。想被很多朋友包围Forever呢。
我对人类君真的是感激不尽。说实话，人类君来自评议会，我不是很清楚他的来历，感觉很可疑。但是人类君，却把我当成同伴接纳了。所以我觉得大家也能够安心。所以谢谢你。因为是你给了我被同伴包围着旅行的幸福。还有……那个，作为男人……我，我……我觉得你是个很棒的人！嗯！
16331
分析食品成分的数据
阴唇
骑乘位
其他组织的莉贝蕾特制造的兵器用的机巧少女。身体表面上没有接缝，但会发出机械零件的摩擦和嘎吱声。追加了感情设定的原型机。虽然变成了意料之外的性格，但还是作为试验品在使用。
Hi！第一次做巧克力非常开心！这次完全掌握了做巧克力的程序，明年也能为人类君做巧克力了！敬请期待升级后的我！
发现没见过的食物和饮料，分析其中的成分和食谱！
我不擅长长时间劳动……我虽然擅长计算，但长时间计算的话脑袋会短路……。
请告诉我最近学到的让你印象深刻的事情
仙杜瑞拉小姐说过，喝酒要适量。一开始我以为是会被酒喝掉，原来是不能喝太多酒给周围的人添麻烦！我没有变成仙杜瑞拉小姐那样，所以请放心。
人类君。和你在一起能学到很多东西，非常开心。所以，今后也请让我一直待在你身边。而且我想测量一下和你相遇后第一次产生的这种心跳加速的感情是不是喜欢上一个人了。
16341
活动身体
屁股
后背体位
主要是检查师团成员的健康状况。虽然我看起来是头脑简单四肢发达的类型，但其实也有深思熟虑的一面。虽然做事粗枝大叶，但也不忘打点人际关系。我姑且算是有在辅佐师团长，因此在这方面得到肯定，才被提拔为师团长助理。
嗯？怎么了？人类君。你不是已经收到很多巧克力，多到不需要我送了吗？不过，如果你真的很想要，我也是可以送啦……啊，我姑且也算是医生，所以要提醒你，吃太多巧克力对身体不好哦！
我喜欢活动身体！所以，我擅长所有运动，也喜欢看别人运动。平常做的都是动脑的工作，所以更想活动身体！
限制想做的事跟想吃的东西吧……会累积压力的。所以我绝对无法忍受限制饮食的减肥法！
身为师团长助理，最辛苦的是什么？
这个嘛，就是检查所有团员的健康状况。我必须好好管理，否则团员们可能会因此出事，我可不希望看到激进魔法团全灭。所以，我做这件事时也承受着不小的压力。
嗨，人类！你有好好管理自己的身体状况吗？要是身体出了问题，可就麻烦了。不过你放心！要是你身体出了问题，我会一直陪在你身边照顾你的！你问我为什么要为你做到这个地步？那、那当然是因为身为军医，照顾身体不好的人是理所当然的啊。不过，其实有一半以上是出于私情啦。
16351
把自己的照片整理成相簿
阴道口
正常位
杰诺以特帝国激进魔法师团的师团长。这个师团只是徒有其名，实际上只是规模很小的军事组织，而且成员并非帝国出身，而是由精英组成的佣兵集团。在这样的集团中，露米艾一直致力于提升自己的战斗能力。她对自己有绝对的自信，甚至有点自恋的倾向。她只把自尊赌在胜负的结果上，因此不择手段。她只把部下当成棋子看待，但就结果而言，她对一起行动的拳斗士贾杜，似乎逐渐产生了亲近感。她虽然为了立功而策划各种策略，但总是功亏一篑，经常表现出笨拙的一面。
想要我送的巧克力吗……？呵呵，童话之国的大家应该都很想要吧……不过，我特别送给你……不管是作为女性还是顾问，都是最强最棒的我的巧克力……这是第一次也是最后一次，请好好品尝哦！
公演会。我很重视向民众传达我的美妙的机会。不过，不被周围理解是天才的常态。
我不会告诉你的。呵呵，开玩笑的。这个嘛，我讨厌狭窄的地方。压迫感是我能力显著下降的原因之一。
你平时在意的是什么？
检查身体。我的身体有一部分是机械，所以不会疏于维护。无论何时都能发挥出最好的表现是我的强项。
从你那献身的态度来看，我判断你是与我相称的人。我允许你今后一生都走在我身边。呵呵，能走在我身边，是无上的光荣吧？来，挺直腰杆，好好表现。请不要让我蒙羞。我很期待你哦，人类君。因为你是我的未婚夫。什么时候成为未婚夫的？　从现在开始哦。
16361
占卜
阴蒂
骑乘位
山台学园超自然研究部成员。专攻灵异现象，能够鉴定灵异照片。是所谓的“看得见的人”，上学路上也经常目击到浮游灵而情绪低落。不过，她本来就是个灵异迷，享受着看到灵异现象的乐趣，所以遇到高阶灵体时会感到兴奋。有时会突然变得奇怪，进入“接收电波状态”，这是高阶灵体附身的结果，而非基德本人的意志。他并没有被附身。他对超自然研究部的卑弥呼评价很高。虽然他说自己擅长占卜，但那只是与死者接触，问出无法得知的信息，无法预知未来。乍看之下很冷淡，但那只是为了不吸引低级灵而采取的自卫策略，她本来就很亲近人，容易形成依赖性很强的关系。
啊，你好。因为是情人节，所以我也想稍微搭个顺风车看看。啊，顺便说一下，巧克力上没有灵体！只有这一点很安全！
占卜吗？占卜也不算辛苦，所以完全不讨厌。占卜之后还能得到各种各样的谢礼，真是太棒了。
人潮啊。人多单纯地很烦，情绪会低落，还会跑进多余的东西，真的很累人……
你从什么时候开始看得见灵体？
嗯——这个嘛——虽然不记得正确的年龄，但大概从懂事的时候开始就能看见了。不过，能确实感觉到是最近的事。
哇——人类君！要不要和我一起去灵异地点？我通常会对疼爱我的人这样撒娇，但我想我大概比任何人都更依赖人类君♪所以今后也请一直疼爱我哦。
16371
防身术
背后
后背位
作为姐姐的随从，经常和姐姐在一起。虽然外表年幼，但很可靠，基于排除姐姐所有危险的信念，也学会了防身术。会将奔放的姐姐独特的说话方式全部翻译过来。认为身高矮就无法保护姐姐，所以很在意身高
诶嘿嘿，请收下我的情人节巧克力！为了能让人类君开心，我可是拼命做出来的哦～！虽然也请了姐姐稍微帮了点忙，但几乎都是我一个人做的哦！怎么样，厉害吧？
果然还是姐姐吧！只要是为了姐姐，我觉得自己什么都做得到！所以，为了保护姐姐而做的事情也全都是我喜欢做的事情哦！
我为了保护姐姐而每天都在变强！所，所以没有什么好怕的！噫！后，后面？鬼，鬼！？什么嘛，根本什么都没有嘛！诶？你问我怕不怕鬼？怎，怎么可能怕嘛……。
为了变强，你平时都有注意些什么？
首先，要早睡早起！健康的生活是锻炼身体的基础！然后就是多吃！要活动身体，没有能量可不行！还有就是，每天都要训练！积少成多嘛！每天的训练会让我变得多强呢！
人类君！在我没有自信保护好姐姐的时候，谢谢你陪我商量！多亏了你，我打起精神，也鼓起了勇气！所以今后也请陪在我身边。请让我为你做些什么！只要有你在，我觉得自己能变得无比强大！我啊，人类君，和喜欢姐姐一样喜欢你哦！
16381
用手机拍摄短视频
阴道口
正常位
经营占卜馆的超嗨辣妹占卜师。原本是在手机网站上小规模地做占卜，但因为评价很好，所以开了一家小店铺。顺便一提，手机占卜网站上只写着“用美子的POWER来发狂地占卜哦～”。占卜技术确实很高，百发百中。原本就很擅长学习，是灵活且擅长掌握要领的类型。虽然父母把她培养成能够占卜的巫女继承人，但认真的幼年时期已经不知所踪，成为学生后华丽地出道为辣妹。和妲己是好朋友，一起吃香蕉果汁和彩色棉花糖是她的乐趣之一。
伊欧！我等你很久了～！卑弥呼我可是很努力地认真做了巧克力哦！虽然也请妲己比帮忙了一点，但我觉得味道应该还不错哦～！来，吃吃看吧？
说到卑弥呼喜欢的东西，那当然是鸡胸肉和鸡皮了！真的超好吃的～不管几碗都吃得下！
总觉得从以前开始就对花园鳗很没辙…一看到它就萎靡不振，整个人都消沉下来。大概是因为它那双漆黑的眼睛看起来很空虚吧。笑
宝物是？
我小时候和伊欧比拍的合照，贴在手机壳上～我们真的超可爱的对吧？这应该可以算是我一辈子的宝物吧！
我的每一天都因为伊欧的登场而变成了超开心的恋爱喜剧☆该说人类的存在全部都是我的推吗！我已经压抑不住自己的心情了，所以就直接说吧！我超喜欢人类的！喜欢喜欢喜欢！今后也请多多指教！
16391
自我占卜
乳房
后背位
和卑弥呼关系很好的青梅竹马。但是，她一进学校就变成了辣妹，所以很困惑。伊绪是认真的优等生类型，体质上对派对过敏，一靠近派对就会起荨麻疹。因此，她不能靠近卑弥呼周围很多的派对伙伴。也不想靠近。本来只想和沉着认真的人们打交道，但只有卑弥呼是从小的玩伴，所以今后也想培养友情。现在偶尔也会去对方的家，珍惜在一起的时间。本来就有想成为像卑弥呼那样优秀的占卜师的梦想。
虽然发生了很多事，但我非常感谢人类君他们……呵呵，所以别再露出那么悲伤的表情了……？因为是情人节，所以希望你能收下……虽然不知道做得好不好吃……但你能吃的话我会很高兴的。
我从小就喜欢学习。特别是喜欢背诵。历史考试之类的还挺擅长的
我不擅长应付吵闹的人。我喜欢安静的独处时间……所以学校休息时间吵闹的话我会很在意……
一个人的时候会做什么呢？
我经常去咖啡厅。我知道很多小巷子里的时尚可爱又安静的咖啡厅。那些能端出美味拿铁的店家，总是能治愈我
人类君…谢谢你带我去各种各样的地方。虽然我以前喜欢独处，但多亏了人类君带失恋的我去了各种各样的地方，让我每天都有了一些期待。看着人类君的背影，我的胸口就会涌起一股感情…这大概就是…不，没什么。再过一段时间，我一定会更有自信的。在鼓起勇气的那一天到来之前，请让我再陪在你身边一段时间。
16401
一时兴起独自旅行
乳头
骑乘位
她是个纯粹的暗杀者，听从命令反复进行暗杀，被当作暗杀道具使用。从创造期洗手不干后，如今在漂泊到的城镇「白堂町」悠闲度日。她原本就不是快乐杀人者，是她所处的环境让她成为暗杀者。她有强烈的认同欲，虽然会听从请求，但会强调「需要我吧？」「希望我一直待在你身边吧？」。她重视「『只有』自己被需要」，尤其认定他人提出类似委托是背叛行为。此外，一旦受托就会以奇怪的方式多管闲事，提供过度服务。相对的，她非常容易受骗，基本上不会怀疑别人说的话。相对的，谎言被拆穿时会认定是背叛。
人类君！这次我做了很多肉……不对，是巧克力♪也送一个人类君哦☆唉……希望下一个能收到唯一一个真心巧克力的人……出现在我面前～！对吧，人类君♪
被某人需要！因为这表示只有我被依赖嘛！既然如此，当然会想全力回应期待！
我讨厌骗子。背叛和欺骗别人的人……呵呵……你不会做那种事吧……。
至今为止，你有拒绝过我的请求吗？
诶，怎么可能有那种事呢。只有我能依靠，难得我拜托你，我绝对不会做出践踏你这种行为！所以，至今为止不管是什么请求我都答应了！
人类君……谢谢你在我失落的时候鼓励我。那时握住我的手的温暖，我一辈子都不会忘记。所以，今后也一直在一起吧。如果，你擅自从我面前消失的话，不管在哪里我都会找到你的。
16411
种植香草
阴蒂
骑乘位
贫穷贵族的女儿。开朗活泼，总是努力不懈。擅长料理，喜欢做乡下风格的平民派料理。不过，她的价值观倾向于「敌我分明」、「是非分明」，一旦认定对方是敌人，就会毫不留情地发动猛烈攻击。她不认为这是暴力行为，也不认为应该克制。另一方面，她认为不应该用恐惧来迫使他人服从，当意见产生冲突时，会以温和的方式说服对方。虽然贫穷，但依然保有贵族的自尊，完全不接受施舍。她还没有放弃复兴家族的希望。因为贫穷而买不起，所以对道具没有特别的坚持。她认为重点在于如何使用。
戈尔斯特虽然是肉店……但因为是情人节，所以也摆了巧克力哦！就像「要不要一起吃甜点呢♪」的感觉♪所以人类先生，我送你特制巧克力当甜点，晚餐就吃牛排如何？
是香草吧！喝香草茶或享受香气，可以疗愈心灵。遇到讨厌的事或无法原谅的事之后，我一定会用香草让心灵平静下来。
我讨厌欺骗别人，玩弄别人感情的人。真的无法原谅，所以想做点什么。啊，当然是指抹杀哦？
为什么正义感这么强呢？
我经常被朋友问这个问题，但自己没什么自觉……我觉得这是理所当然的，不能原谅做坏事的人，这是理所当然的吧？
人类君是个温柔的人真是太好了。为什么呢，因为今后想一直在一起的人，如果真的是个骗子，利用别人感情的人的话，那不是太讨厌了吗！所以，人类君！今后也一起改革世界吧！
16421
狩猎
阴唇
骑乘位
以前在创造期住在市中心，现在在郊外经营一家餐厅。店离森林入口很近，她也喜欢狩猎。猎物会做成野味料理在自己的餐厅里提供。最近她意识到食物和自己的关系很重要，梦想着有一天能为一个好丈夫做她擅长的肉料理。然而，虽然她至今为止钓到的金发美女多如繁星，但她不知道如何与男性相处，有点失控。另一方面，她的性取向是双性恋。只是Ripper重视的喜好点是“肉感”，所以她更倾向于女性。
牛排！牛排！绝对！牛排！哎？巧克力是甜点吧！啊，牛排浇上巧克力酱也不错吧！？啊……多亏了人类君，我好像想到了一个很好的肉食食谱！今后也和我一起描绘肉的梦想吧！！
肉啊！肉果然是最好的！切开肉，做成料理……看到别人吃肉的瞬间是最幸福的！
啊，减肥！　与其说讨厌，不如说为什么要做那种事！？　我这么想。虽然我自己一次也没做过，但看到瘦得皮包骨的孩子就会感到悲伤。明明正常的话，一定会变成非常好的身材的……。
情绪高涨的瞬间是？
那当然是在对金发女孩○○○○的时候啊！讨厌啦，别让我说得太详细♪住在城市的时候，周围有很多那样的孩子呢……呼。现在我喜欢看着很棒的人咬紧肉的样子。
不害怕我，有着很棒的身体，会关心人又温柔的人类君……有点感觉到命运了呢。和我一起每天吃野味料理，偶尔抓个金发女孩……呐，呐，很棒吧？很棒的生活吧？看到你美味地咬紧我最喜欢的肉的样子，呵呵，我都要疯了。呐，再多吃点？
16431
和桃乐丝做同样的肌肉训练
乳头
立位
比起获得居民权能够自由行动，我更高兴的是能够拓宽训练范围，比以前更加支持桃乐丝。现在好像有10个人以上拜我为师，但大半都不是什么好师傅，弟子只有露比一个人。
哇！第一次和人类君一起过情人节……吧？因为桃乐丝酱做的总是变成暗物质……我，我的巧克力是按照食谱做的，很普通的，放心吧♪
和桃乐丝酱做同样的肌肉训练吧！虽然身体还没有跟上，不能每天都做，但我的目标是总有一天能够每天做，让桃乐丝酱夸我厉害！
肌肉痛……感觉像是在告诉我，身体跟不上训练的焦虑和我的弱小，让我变得非常紧张。所以我在训练时会注意不要肌肉痛！
获得居民权后有什么变化吗？
当然！行动范围变广，能够拜各种各样的人为师，训练的范围也变广了！我觉得这样能比以前更加支持桃乐丝酱！咦？问我有没有去哪里？我每天都在不同的师傅那里训练，没有那种时间哦！
人类君。我能在天空神殿获得居民权都是多亏了你！真的谢谢你！虽然能得到桃乐丝酱的夸奖当然也很开心，但我会努力得到你的夸奖！今后也请一直在我身边守望我哦！
16441
巡逻
脚部LM-INPUT插孔（脚部中央）
正常位
原本型号为DMT01，是欧鲁丁联盟拥有的迪・马奇娜的完成型，自立步行型特殊装甲车辆，各团长的思念具现化后成为精灵。光是这样就已经很厉害了，但欧鲁丁的迅猛发展才刚刚开始。欧鲁丁联盟各团长的思念加上好孩子们的思念，终于让欧鲁丁获得了居民权。欧鲁丁好厉害，加油啊欧鲁丁，直到世界和平的那一天。
进入特殊模式。开始制作『绝对要让他沦陷！完美的巧克力』。烹饪开始♪……完成。主人，一直以来非常感谢您。这个巧克力在空气中放置30秒以上后，会因为机器的热量而开始慢慢融化，建议尽快食用。
我正在确认什么事情符合这个条件，请稍等。确认记忆中……让您久等了。根据我记忆中记录的数据，巡逻并守护城镇似乎符合这个条件。
水。我的身体有一部分是由精密的结构组成，如果因为水分而短路，可能会发生错误，导致严重的故障。因此，驾驶舱内严禁饮食。
获得居民权后，有什么变化吗？
虽然现在正在分析这是好变化还是坏变化，但行动范围增加，与主人和欧鲁丁联盟以外的人接触的机会也增加了。这时，如果收到小孩子说『加油！好帅！』等声援，就会发生至今为止从未感受过的反应。
主人。为了不浪费在你的帮助下得以具现化的这个奇迹，今后我也会为了你而每天进行更新。但是，无论我如何更新，我的主人永远只有你，这个事实是无法被覆盖的，所以今后也请多多关照。
16451
素描
乳房
骑乘位
在管理童话之国的天空神殿中，管理各属性精灵的五胞胎天使合体后的姿态。本来这才是应有的姿态，但被神官长分成了5个。据说神官长的旧识中有人的外表和她相似，但详细情况连她本人都不知道。虽然经常犯错，搞砸事情而受到责骂，但她凭借天生的坚强和活力克服了这些困难。获得居民权后，她也会去下界进行交流。
第一次的情人节！！哎呀～，在神殿里感觉不到季节活动的气氛，所以感觉很新鲜！5人合体的力量加在一起，巧克力也会变得美味五倍！
最近，我开始对艺术感兴趣了。主要是绘画，因为雕刻之类的作业太麻烦了。我注意到神殿里也装饰着各种各样的艺术品，所以我想如果我画得好的话，神官长会不会帮我装饰起来呢。
这个数量相当多，我无法全部挤出来。你看，5人合体的就是我，全部继承了……变成这个样子之后……我开始注意到神官长露出忧郁的表情，所以我想画的就是这种瞬间。
你和神官长是什么关系？
诶！？　什么关系，不就是上司和下属，创造者和被创造者的关系而已！　真的！　我很尊敬他，也想为他派上用场。不过，神官长创造我的理由，除了让我工作以外，好像还有别的……。
我并不是那么了解这个世界。虽然在立场上会收到很多情报，但自己亲眼所见的却很少。不过，我确信人类君是值得信赖的人。最初来到天空神殿时相遇，从那个瞬间开始就感觉到了命运。啊，这个人会改变我。虽然忘了五胞胎中的哪一个这么想的。
16461
参加亲子教室
乳头
座位
获得居民权的前精灵母子。从创造期开始就一直守护着比斯特尼亚和贝尔。原本夫人裘裘莉就有点过度保护，但自从获得居民权后，为了让孩子独立，每天都让普提耶尔学习各种各样的教养。内容从泡红茶、做饭洗衣打扫、语言到防身术，范围很广。普提耶尔对最喜欢的妈妈的干劲感到有些困惑。比斯特尼亚和贝尔把实体化的两人当成家人，比斯特尼亚教普提耶尔剑术，夫人和贝尔一起做晚餐。
为了和人类君一起享受情人节，我让妈妈帮忙，第一次亲手做了这个！！\n呵呵…那孩子一说出口就不听劝了…不介意的话我来准备茶水，要不要和我们一起度过优雅的下午茶时间？
「我喜欢和妈妈一起做点心之类的哦」「呵呵，这孩子喜欢亲子教室。做船的模型，做点心之类的。只要找到这样的讲座，我都会尽量让她参加」
「普提耶尔不管说多少次都还是乱丢东西。真是让人头疼呢」「我最近都有好好收拾的啦！」
最近亲子一起做了什么开心的事？
「和妈妈去野餐很开心哦。还想再带着红茶去外面吃三明治呢」「呵呵，普提耶尔喜欢的话下次再去吧」
「人类君一直以来都十分照顾我们，今天是想来向你道谢的」「人类君一直以来都十分照顾我们，能去各种各样的地方，每天都非常开心哦」「然后这次有件事想拜托你…为了普提耶尔，我觉得她需要一个父亲」「呐人类君，我可以叫你爸爸吗？」「哎呀可以吗？好开心！那从今往后我们就是一家人了呢」「请多指教哦，爸爸♪」
16471
围棋
背后
座位
反抗组织「马卡巴纳」的队长。非常不服输，对胜利十分执着。因此一旦快要输掉比赛就会大喊「这种东西！」然后暴走。其实她内心深处明白「马卡巴纳」绝对不可能颠覆天下，但不想承认失败，再加上和大家一起行动有点开心，所以就装作没注意到。她特别中意京子，总是推荐别人娶京子，也强烈推荐主人公娶京子当正妻。
你说想吃巧克力作为输掉比赛的奖励？我可没输啊…不过，好吧。我本来就是想给你才准备的。呵呵…对你来说是不是有点太辣了…？
我爱吃辣。我最喜欢辣到喉咙刺痛，舌头发麻的食物了。很好吃哦。我打算之后出一本超辣料理的食谱集
甜食的话…也不是不能吃哦？只是会有点像喝醉了一样。然后，就会有点…别让我说下去了。
你和京子小姐关系很好吗？
当然♪京子很可爱，是「马卡巴纳」的成员中我最喜欢，关系最好的。我希望她能幸福，所以想给她介绍个好男人。
我说人类君。虽然很突然，但你喜欢我吧？人间界好像有句俗语叫「先喜欢上的人就输了」。也就是说，如果你喜欢上我，那就是我赢了。哎？我……不讨厌你。不，那个，喜欢…吧。这种情况，会怎么样呢。哎，平局…？那，那就是说！呵呵，那我还得和人类君决出胜负呢！
16481
钓鱼
乳头
正常位
我是个乐天派，但因为想不起事情而情绪不稳定。和原创的图西拉一样，因为大脑是用稻草做的，所以很容易忘记事情，思考也很肤浅。一旦意识到自己想不起事情，就会变得歇斯底里。虽然很勤劳，但因为很容易忘记事情，所以农家的人能委托的工作也有限，让我很困扰。
咦？你来向另一个我拿巧克力吗？总觉得你很奇怪呢～！算了，没关系～来，这是情人节巧克力哦！明年我会努力亲手做的～开玩笑的啦～！
钓鱼吗？因为可以什么都不想，放空自己！虽然当和尚的时候，我讨厌一直等待鱼上钩。
果然还是得记住呢。我很容易忘记很多事情……虽然不会忘记好朋友的名字，但只要提到路，我就会马上忘记……
请告诉我你最近钓到的鱼。
之前钓到了一条很大的鱼！那个，名字是……叫什么来着……那个……那个，啊，还有花纹呢，是什么样的来着……那个……那个……真是的！　为什么想不起来啊！？
人間君！我从叔叔那里拿到的黑色包弄丢了的时候，谢谢你和我一起找！哎？问我记不记得你？当然了！因为只有你，我绝对不想忘记！希望今后也能和我一起创造很多很多难忘的回忆！
16491
肌肉训练
耳朵
后背位
虽然比原创的更强势，但因为实际上力气也不大，所以很憧憬强大的桃乐丝和克蕾亚。虽然胆小这一点没有改变，但比起害怕事态，更害怕看到别人看到自己害怕的眼神，所以经常在没有对策的情况下鲁莽地冲进危险之中。然后坚称这是勇气。虽然觉得肌肉训练就能变得像桃乐丝一样强大，但训练却很笨拙。
我是精力充沛的巧克力。怎么样，吃了这个就能变得比现在强好几倍哦。虽然巧克力也很重要，但最重要的是，只要人間君在我身边，我就会不可思议地涌出勇气！为了今后也能一直跟着你旅行，我要变强！加油！
肌肉训练啊！和桃樂絲一起做肌肉训练的那天，我更加了解了肌肉训练的深奥之处，干劲越来越足了！而且肌肉训练后喝的蛋白粉最棒了！
突然被吓到吗……。会吓一跳，发出奇怪的声音，所以我不喜欢。并，并不是害怕哦！只是不擅长而已！
和原创关系好吗？
哼！才不好呢！那家伙很胆小！和他在一起胆小会传染的！而且我有那家伙没有的勇气和肌肉！没必要搞好关系！
喂！人类！过来一下！你在害怕什么！就算我是狮子也不会把你吃掉的！那，那个啊！我有勇气，所以能坦率地说出自己的想法！所以闭嘴听我说！我一个人有极限，之前桃樂絲和艾蜜莉教了我这件事。所以，我希望你来弥补我不足的部分！嗯？你说不知道我想说什么！真是迟钝的家伙啊！我是说希望你一直在我身边！
16501
美甲
乳头
座位
桃乐丝通过罗塞塔之门后，从她身上分出的另一个存在，可以说是另一个可能性。本人拥有的软弱部分被留在门那边后，产生了分歧……桃乐丝是这么想的，但不知为何，她的女子力变得非常高。只是，她和本人一样，对于女子力的定义和世人的感觉有些偏差，明明女子力很高，本人的自我评价却很低……变成了这样的事态。特别是，她似乎很容易得到叔叔的支持，所以不愁没有赞助者。
等一下……为什么跑来我这边啊……我是阿尔塔哦？是残渣哦？我和原创的桃乐丝不同，做不出那种美感爆炸的集合体哦……？是、是吗……我的巧克力就行了吗……那……这个……叔叔他们送了很多过来，如果你能吃的话就帮大忙了……
做可爱的美甲，还有收集饰品……最近，他们还给我准备了住的房子，所以要换房间的装饰……这么一想，尽是些和女子力相去甚远的事呢。唉……
……是我自己吧。我就是自卑感的集合体。总是依赖别人，自己一个人什么都做不到。但是，我想改变。不只是肌肉和外表，贯彻信念的坚强意志也是原创桃乐丝拥有的女子力之一吧？
人类君的同伴中，和我合得来的是桃乐丝吗？
虽然原创桃乐丝是女子力的集合体，我非常尊敬她……但是差距太大，感觉不是合得来。要说共同点多的话，是看板吧。比如夜间巡航时的失败经历之类的。
即使是这样的我，如果喜欢上谁的话，一定不会是你以外的人。但是，我还没有自信传达喜欢你的心情。我有这样的资格吗。所以，这是自言自语。不需要你的回答。可以忘掉……骗你的。我希望你知道我有这样的感情……真是麻烦的女人呢……。
16511
在笔记本上每天写下想到的坏事
乳头
后背体位
玛鲁格露特是个强势的捣蛋鬼。她以魔女使者的身份享受着做坏事。一被骂就会马上哭出来。由于乌鸦的姿态能做的坏事有限，因此她借由继母尤贝希尔的力量变成了人。由于她一直都在一旁看着玛格丽特被欺负，所以她每天都在思考着如何做坏事，如何做些让人讨厌的事。当对方感到困扰或是发出惨叫时，她就会感到满足。由于她经常奉继母的命令去跑腿或是去视察玛格丽特，因此她比任何人都要熟悉森林。不过由于她做事不够细心，因此就算在森林里设下陷阱也会被发现，跑腿时也经常忘记东西。她与只会说实话的斯普奎姆完全相反，彼此都羡慕着对方。
什么啊，人类君。反正你就是来炫耀自己收到太多巧克力了吧？咦？啊哈哈哈哈哈！零个！！这可真是杰作啊！！啊哈哈哈哈……哈？除了我给你的以外不收其他巧克力？……你该不会有什么企图吧…………？算了，无所谓……来，看你要煮要烤还是怎样都随便你，吃吧。
我最喜欢看别人困扰的表情了！如果对方困扰的理由是因为我的恶作剧那就更棒了！不过我最想看的人困扰的表情我还没看过……今后我也会继续在这本征服世界计划笔记上写下我的点子！
我不擅长整理房间……因为会忘记东西放在哪里！而且为了找东西，房间又会变得乱七八糟吧？所以根本没必要整理！不过，要是房间太乱会被尤贝希尔大人骂，所以还是得整理……
征服世界计划笔记上写了些什么？
其实我绝对不会告诉别人，不过我就特别告诉你吧！只告诉你我最棒的杰作！我要趁玛格丽特睡觉时偷偷溜进她的房间，在她可爱的脸蛋上涂鸦！怎么样！很厉害吧！咦？你说玛格丽特太可怜了，所以要我泄漏情报！？……糟糕啦啊啊啊！
哼。本来除了尤贝希尔大人以外，我是不会给任何人发信息的，不过，你有救了尤贝希尔大人的恩情，所以就特别给你发一条！那个时候，谢谢你了。那个，你很帅哦！我也想成为像你那样帮助尤贝希尔大人的人。
16521
搭讪，夸奖出色的人
首
立位
喜欢摸起来很舒服的可爱女孩子。基本上讨厌男性，但喜欢纤细的男性。喜欢与他人比较，让自己处于优势地位。喜欢炫耀。似乎是某个国家的王族，但完全不回国，四处流浪。不缺钱。总之性格容易厌倦，不仅限于女性关系，做什么事都做不久。因此，他制作了一份知识范围广泛、曾经出手过的女孩名单。相当厚。即使是只有一晚关系的女孩，他也全部记得。
哎呀，真伤脑筋……今年也已经收到超过100个女生送的巧克力，真伤脑筋……咦？你……认真的吗？你不但宣布只收一个，而且那个巧克力还必须是我送的……！？这、这个嘛……要送给你是无所谓啦……但之后你后悔我可不管哦……
那当然是可爱的女孩子！而且可爱的女孩子都喜欢我！我们是两情相悦！可爱的女孩子很棒。光是看着就让人觉得心满意足，你也这么觉得吧？
肌肉男！光是看着就让人兴奋！我认为纤细的身材曲线才是最重要的！但为什么要把身体练得那么壮呢？真是难以理解！
P历史是第几本了？
哦哦。比起内容，你更在意那个啊！你真有趣。就我所记得的，应该有10本以上吧。当然，每一页都是不同的女孩子哦。
嗨，人类君。因为和你在一起的话，遇到可爱女孩子的可能性会大幅上升呢。今后也请让我待在你身边哦？而且，我还有另一个待在你身边的理由。你知道那个答案吗？那就是，我也对你很感兴趣
16531
森林的散步
阴唇
正常位
从创造期到现在，一直被继母尤贝希尔嫉妒美貌而受到攻击，因此而产生心理阴影的公主。虽然认识到“因为美貌而被盯上”，但并不认同自己的美貌。不如说，她很讨厌自己的容貌。她认为，如果不是这个容貌的话，就不会被嫉妒，也不会被盯上了。因为基本上是被动的风格，所以不会积极地想着“对抗”继母，而是通过逃跑来保护自己。但是，因为和人类君相遇，她拥有了和继母对决的勇气。她有着稍微扭曲的M气质，但不知道那是她本来的气质，还是因为继母的攻击而扭曲的性质。
多亏了你，我才能吃到苹果，除此之外，感觉视野也变宽广了……呵呵呵，我将所有的思念都灌注在巧克力里了……当然，我不认为光是这样就能传达给你……你愿意收下吗……？
我喜欢在森林里散步。我有我的坚持。至于是什么坚持？这是秘密。
嗯～我有很多不擅长的事……但最不擅长的就是下达指示……看到仙杜瑞拉小姐，就会觉得明明同样是公主，我却……
喜欢的面包种类是？
咦？喜欢的面包？应该是和小矮人们一起吃的可颂面包吧。早上和小矮人们一起吃的可颂面包和牛奶特别美味。呵呵呵，要是能和母亲大人一起吃就好了。
说实话，最初醒来的时候，我还在想为什么会醒来呢。因为一旦醒来，痛苦的世界和讨厌的脸就会降临到我身上。但是现在，有个人类君在，我一点点地重新审视自己，觉得能醒来真是太好了。能这样想都是多亏了人类君。在真正的意义上让我醒过来的人类君。今后我也会一直一直喜欢着你哦
16541
美容，抗衰老
乳头
侧位
为了目的不择手段的惊异的美魔女。创造期嫉妒白雪公主的美丽，让她吃下毒苹果想要杀了她。「世界以我为中心旋转」，是这样夸口的自信家。对美的强烈执着，为此无论什么都能忍耐。针灸和整骨等伴随疼痛的治疗，只要听说能变美就一定会去尝试。最近反而对疼痛甚至感到快感。除了死以外，擦伤类型。实际上莱明特夫人和阿尔吉兹是美容妈妈友，女儿的话题3成美容的话题7成的情报交换茶会，通称「美的狂欢」定期举行。
什么，想要我送的巧克力？哈，有这种无法实现的愿望的男人多得是。不过，我并不讨厌你这种直率。好吧。不过，作为巧克力的交换，今天从早到晚都要陪着我……做好觉悟吧。
映在镜子里的自己的样子，为了保持这种美丽，我什么都愿意做。芳香疗法，针灸，中药，我尝试了各种各样的方法。也定期和莱明特和阿尔吉兹交换情报。
卑躬屈膝的家伙看着就让人不爽。啊啊，不过，自以为是的家伙也让人想打倒。嗯，我除了自己以外都讨厌吗……？　要说不擅长的话就是护肤了。太麻烦了。虽然想着是为了美丽而忍耐着。
成为宠物需要什么条件呢？
那当然，如果没有过剩的力量的话就不用谈了……还有，比起丑陋，多少美丽一点比较好。啊啊对了对了，磨磨蹭蹭的最讨厌了。看着就让人不爽。
人类啊。人类。这世上最美的是谁？……你不是知道吗？没错，我正是最美的。你似乎知道这件事呢。不错的审美观。毕竟你看着我很久了，要说当然也是理所当然的。我现在心情很好，过来这边。我特别允许你靠近点欣赏我的美貌。我心爱的你啊。
16551
制作腌萝卜与米糠酱菜
阴道口
骑乘位
讨厌不合理的事，很为朋友着想，朋友遇到麻烦会率先伸出援手，有着热血的一面。经营拉面店的剑士。不过，酒品很差，喝了酒就会找人麻烦。对剑术有自信，总是希望与强者决斗。以前曾与武藏决斗，以毫厘之差落败。之后与武藏建立友好关系。决斗之后，不论输赢都会请对方吃拉面，因此几乎能与所有对手打成一片。原本讨厌努力，但不服输的个性让她在剑术与拉面之道上登峰造极。暗自憧憬小次郎的女子力，经常确认美妆资讯，一有新化妆品就会忍不住买下来的美妆宅。
喂，我们家是拉面店，要我说多少次你才懂啊。菜单上可没有巧克力……真是的，拿你没办法……仅限今天哦。这是只属于人类君的特别情人节菜单。
就是试用新化妆品啊！尝试各种颜色享受变化，很让人兴奋吧！不过就算跟身为男人的你说这些，你也不懂吧……。
我讨厌脚踏实地的训练。但我很不服输。一直输下去会让我很不爽。为了不输，我不会吝惜付出努力！
听说你酒品很差，是真的吗？
哦，嗯。是真的……话虽如此，我自己没什么记忆……事后听朋友说，每次都会让我感到绝望……虽然好像没有脱衣服，但似乎会强迫别人喝酒，或是让别人听同一个话题超过一个小时，总之纠缠的方式很过分……
人类。谢谢你帮忙备料和陪我买东西！不过，就算你不帮忙，我也会给你优惠哦？咦？不是因为想要优惠才帮忙，只是单纯想帮忙努力的我……你、你、你居然能面不改色地说出这么羞耻的话……你、你真是个笨蛋！不过听你这么说，我真的很开心……谢谢。
16561
将荞麦面盛装得漂漂亮亮
乳房
后背体位
性格一丝不苟，不遵守约定的人无法信任。经营着给人合理且冷淡印象，不太听人说话的荞麦面店「岩流荞麦面」的剑士。以美味的荞麦面和丰富的烧酒种类闻名的隐藏名店，午餐时间人潮众多，晚上也很受欢迎。傍晚时间休息，是分成两部分营业的店。荞麦烧酒兑荞麦茶很有名。过去曾是武藏晴乃的劲敌，是著名的剑士，但以她的引退为契机，自己也为了继续当她的劲敌而开店。女人总是伴随着秘密，这是她的座右铭。秘密会让女性变美。即使常客一边搭讪一边打听，她也完全不回答。名字的「佐佐木」到底是不是本名？甚至在周围成为话题。虽然也有传闻说「吉香（yoshika）」是她的名字，但无法确定。不过这次，只有生日成功地独家报道，所以想确认一下。
荞麦面店没有情人节。不过，如果只是稍微装饰一下巧克力的话……咦？质量太高了，太浪费了？不，应该在用眼睛享受之后再吃吧。来，吃完荞麦面之后我会端上来的。请不要客气，尽情享用吧。
荞麦面的装盘要讲究美观！好吃，而且看上去也很棒，这才是面类业界的天下第一！所以，我不光讲究味道，也讲究外观。
我是不是口风很松？把别人的秘密泄露给外人简直不可理喻！所以，我也讨厌新闻记者！因为所谓的独家报道就是暴露别人的秘密，然后在媒体上公开赚钱。
为什么要讲究秘密呢？
秘密会让女人变美，而且我的座右铭是“女人总是伴随着秘密”。因为被保密了就会在意吧？想要知道那个秘密，对那个人产生兴趣。那样的话，总有一天会变得在意那个人。因为人类就是这样的生物。
人类大人。你真能坚持我的训练呢。为了保护同伴而变强。我觉得这个志向非常棒。而且，你认真的眼神让我心跳加速……所以，我觉得可以对这个人敞开心扉。真的哦？因为人类大人是第一个让我告诉生日的人♪
16571
边走边吃
乳房
正常位
过去曾沉迷于剑道，却在与阿撒艾璐的对决中经历挫折而无法再挥剑。当时开始的第二条道路就是制作乌冬面，现在克服了过去，也以在自己的店「二天乌冬面」取得天下第一为目标。同店在附近也颇受好评。擅长脚踏实地地一步步前进，是个天生认真的女孩。话虽如此，她并非死板，也会像普通人一样嬉闹，能够切换工作和私人模式。因为非常喜欢边走边吃，所以舌头相当挑剔。不擅长一直思考复杂的事情，一旦头脑疲劳就会马上想吃东西。
欢迎光临，人类君♪今天推出了情人节特别菜单巧克力乌冬面！要不要吃吃看？咦，啊啊，想要平常的乌冬面和……我做的巧克力……？嘿嘿，那是只有人类君才有的菜单♡等店打烊后我就拿去给你，一起吃吧……？
我最喜欢吃东西了。经常在街上闲逛，发现好吃的店。看到好吃的团子时，也会忍不住伸手去拿。
比起依赖别人，我更喜欢被人依赖。被人依赖的话，我就会变得干劲十足。所以，我可能不擅长在遇到困难的时候向别人求助。我有想过要改变哦？
招牌菜是？
我们家最推荐的是讲究的炸什锦和放了炸鸡片的『二天乌冬面』！汤汁很美味，评价很高！面当然是手打的。让我来展示一下我的擀面杖技巧吧。
至今为止，我走过了很长的路……剑之道，乌冬面之道，还有和你一起走过的路。每一条路都绝非轻松。尽管如此，我还是想和你一起走在这条漫长的路上。我是真心爱你的，人类君。今后也和我一起走下去吧！
16581
扑克魔术
乳头
骑乘位
因为不想被人说扑克牌只是装饰，所以认真地学了扑克魔术。她的技术甚至不输职业魔术师，但她本人并没有注意到这一点。因此，她从未在俱乐部「幼发拉底」表演过。不过，她曾经表演给吉尔伽美什看过。当时吉尔伽美什说「你干脆去当职业魔术师吧？」，但她似乎不认为这是在夸奖自己。
哎呀，欢迎光临！居然在情人节来店里找我，我好开心哦～♪呵呵呵，别急嘛？我有好好准备你想要的东西哦。夜晚还很长……慢慢享受吧♡
扑克魔术啊！因为不想被人说只是装饰，所以有好好练习过。不过，我对自己的技术没什么自信……不过，我会努力磨练到连吉尔都认同我的技术！
其实我不擅长关节技……虽然对小洋很抱歉，但我觉得幸好不是由我来当丹格拉尔表演职业摔角技的对手……
在幼发拉底不表演扑克魔术吗？
才不会呢！之前表演给吉尔看的时候，还被他挖苦了一番……说到底，我可从来没听说过在俱乐部里表演魔术这种事。不过，说起来人界里好像有魔术酒吧这种地方，可以一边喝酒一边欣赏魔术。要不要向吉尔提议一下呢……。
人类君，谢谢你对我的装扮赞不绝口。虽然一开始很害羞，但被你夸奖之后我就有了自信！啊，就算我穿着cosplay，原则上还是禁止触摸的哦。呵呵……不过，如果是你的话，我可以特别允许你把夹在乳沟里的扑克牌抽出来哦？
16591
穿着万圣节服装被周围的人吹捧
乳头
侧位
虽然主办了万圣节派对，但其实我并不理解万圣节是什么，所以从头到尾都感到很不安。虽然发生了很多事，但派对也平安结束，大家都带着愉快的心情结束了，所以我觉得结果还是好的。主办万圣节派对的真正目的，不用说，就是为了让更多的人看到穿着万圣节服装的自己。
万圣节，圣诞节，新年刚结束，这次又到了情人节！情人节要选巧克力还是恶作剧呢……嘛，这次我有好好准备了巧克力，所以不需要恶作剧！就让我来喂你吃吧♪
果然，还是喜欢被人说可爱呢！嘛，我可是最强的美少女，被人说可爱也是理所当然的！穿着万圣节的服装，被说比平时还要可爱！再次认识到自己的可爱了！
恶作剧吗？万圣节的时候被恶作剧了，已经受够了……但是，我对恶作剧非常感兴趣！下次，就来恶作剧吧♪
万圣节怎么样呢？
是呢。我主办的万圣节派对虽然发生了各种各样的事，但大家都很开心，所以我觉得非常成功，非常满足。而・且・呢，我可是万圣节女王呢！不可能不开心的！
人类君。非常感谢你参加我主办的万圣节派对。我之所以主办派对，其中一个理由就是想让你看看我这身衣服。所以，请你尽情地看吧♪要是你不看的话，我就要恶作剧了哦！
16601
制作日式点心（上生）
阴道口
正常位
这位忍者少女将主人当作主公仰慕。这次是她第一次参加异国活动『万圣节』，但这个从未体验过的节日比想象中还要有趣。当珂赛特和杨贵妃邀请她「明年也一起过万圣节吧」的时候，她立刻回答「当然可以！」。虽然她只听说过吸血鬼这个存在，但听说吸了心爱之人的血就能将其变成同族的传说后，她暗自心想（如果在下能吸血的话，主公就会永远属于在下了……）。
主公……在下对情人节还不是很熟悉……但身为初学者的在下，还是想让主公开心，所以拼命地做了巧克力！一想到这样就能再增加一个在下和主公的回忆，就开心得不得了……呵呵，来吧，主公，请享用刚做好的巧克力。来，啊——♡
今晚的宴会……万圣节的『trick or treat』游戏非常令人兴奋。在下是忍者，所以对于吓人和交涉还是有点自信的。能吃到很多甜食，真的是很开心的活动
这次的「万圣节」非常热闹，我玩得很开心，但可能是由于变装时露出了很多肌肤，所以听说有痴汉出没。真是的，居然想偷偷摸摸地摸别人，真是卑鄙的家伙。当然，就算他们光明正大地摸，我也会很困扰的……。
您喜欢万圣节服装的哪个地方？
在下第一次戴了『wig』。这个真不错呢。可以简单地改变发色，非常适合变装。作为忍者的工作也能活用。
就算会嫉妒其他女孩子，就算内心会变得混乱，能待在主人身边对我来说是非常非常幸福的事情。如果这段时间能永远持续下去就好了……如果我是真正的吸血鬼的话，就能把主人的永恒变成我的东西了……我好几次都这么想过。主人，我打从心底爱慕着您。今后也请让我陪在您身边。我的力量是为了主人而存在的……。
16611
珂赛特做南瓜
阴蒂
后背位
珂赛特从以前开始就容易吸引怪异，这次参加杨贵妃的万圣节派对时发生的骚动，也是和哥尔博寂寞的心情产生共鸣而引发的事件。按照和哥尔博的约定，每年珂赛特都会在哥尔博的废墟宅邸遗迹举办万圣节派对。大家一起整理废墟的大厅，装饰布置，举办万圣节派对。不仅如此，为了让大家都能在这里举办派对，还活用为出租空间。顺带一提，万圣节的服装是和妈妈一起做的，是她引以为傲的一套衣服。
万圣节的时候也很开心……但这次能两个人一起度过情人节，我非常开心♪和人类君在一起的话，不管是什么活动都很开心，转眼间就过去了……呵呵，明年一起举办情人节派对或许也不错呢……！
派对不管是什么样的我都喜欢。夜晚的俱乐部，变装派对都很华丽，让人心跳加速吧。我听人类君说人类界有一种叫做「章鱼烧派对」的派对。下次想试试看。
是番茄酱吗。不是味道，而是沾到衣服上洗不掉，很麻烦。但是万圣节的时候看起来像血吧？　没有这种事？
万圣节服装的哪里让你中意呢？
这件衣服是从和妈妈一起选布料开始做的哦。设计是我做的。人偶的衣服，也经常和妈妈一起做呢。特别是这个南瓜裙我很中意！
派对，好像很开心呢。呐，一起跳舞吧？能跳吗？真是的，我不是笼中鸟哦。能跳哦。来，人类君…牵起手，配合着不可思议的夜晚的节奏跳舞吧？啊啊好开心！心跳加速了！中了恋爱的魔法…什么的。呵呵，人类君也心跳加速了吗？
16621
准备南瓜味的猪排饭
阴唇
骑乘位
作为但丁摔跤的营业活动的一环，丹格拉尔参加了杨贵妃主办的万圣节派对。他本性认真，因此在擂台上也彻底扮演着反派角色。当然，万圣节的「变装」也不例外，他配合着警察角色扮演，认真地表演着。本人似乎也解放了某种被压抑的东西，看起来很满意。警察服装是向但丁摔跤平时订购的业者订购的。为了反派的丹格拉尔，还设计成了可以隐藏暗器的款式。
怎么样！人类君！这是童话之国最强战士制作的最强巧克力！！要说最强的话……就是可以让我对你使出必杀技！哈哈哈！要上了哦！
我原本以为这终究是工作用的服装，但穿上之后，正义感之类的东西就涌上来了。在摔角中也是如此，或许扮演的角色会受到服装的影响。下次我想穿着这个上擂台看看。
很久以前看过的万圣节电影很恐怖……虽然我不会害怕什么，但或许我不擅长应付无法应对的不合理存在。比如睡着就会死之类的。
万圣节推荐的摔角招式是？
是啊。不分男女老少都能参加是万圣节的优点。所以即使是外行人也能相对简单地做到的Cobra Twist应该不错吧。无论是喝得烂醉的家伙还是不给糖果的家伙，都能用这个一网打尽！
人类君，别动！把手举起来！我是童话之国警察丹格拉尔。我要以现行犯逮捕你！乖乖束手就擒吧！…罪状？那还用说。我要以夺走我的心的罪名逮捕你。开玩笑的啦。哈哈，吓到了吗？我的演技不错吧？不过，罪状是真的。现在开始我要好好审问你。
16631
收集古董，巡游城堡
阴蒂
正常位
与「Ho-On! Project」相关的7台机器人中的5号。喜欢有历史感的东西，兴趣是游览古建筑，收集古书和古董。把手放在古建筑的柱子上，感慨地说「啊啊…我听到了声音…」，讲述着类似的故事，但并不是真的有灵体附身，只是空想而已。接触古物的时候，有时会显得有点神经质，但本质上非常认真。会好好遵守规则，也希望周围的人能遵守。另外，戴着眼镜的时候比较文静，摘下眼镜后…会变成抖S。
为了报答你的恩情…我带了情人节巧克力来哦。从右边开始是牛奶，苦味，杏仁……啊，眼镜……来，张开嘴？发什么呆呢。我说要喂你吃哦。快点张嘴？
历史。城堡的墙壁，虽然有些冷清但很有韵味的柱子……啊啊……光是想象就让我心跳加速。我觉得古物中蕴含着积累至今的故事呢。好想变成石墙……！
最近普及的数码产品，我实在是不擅长…很难使用。操作也是，用语很难理解，就算看了说明书也完全不懂…为了报恩也不能这样，所以正在学习中…。
有生气的时候吗？
是啊…有历史价值的东西受到威胁的瞬间果然会生气…呜呜鼻子痒痒的…阿嚏！「终于出来了。生气的时候？那还用说。就是被迫回答无聊问题的瞬间啊」
感谢您一直和我在一起。以Ho-On!计划之名，我想报答您的恩情…那个，我比报恩更爱人类君。所以，我的心情…哈啾！「啊，什么？难道说，你想要告白吗？哼，对我这种男人？嘛，作为仆人还是可以的。总之今后也要好好地工作哦」
16641
照顾花和摘花
肛门
正常位
性格基本上很温和。在创造期，她曾被马克白残忍对待，导致她精神崩溃，变成了拒绝一切的幼儿退化女孩。她会靠近马克白，无意识地天真地妨碍他。偶尔会说出一针见血的话。有时会让人觉得她是不是恢复了记忆，但真相不明。
主人～！您喜欢巧克力吗？我虽然喜欢花，但更喜欢又甜又好吃的巧克力……主人，您愿意和我一起过情人节吗？
是花～很漂亮，味道很香，光是看着就会觉得幸福～我非常喜欢花，甚至希望自己有一天也能开花～
我不擅长记住或想起事情～……我完全忘了以前的事，新学到的东西也很快就会忘记……可是，花的名字和栽培方法我却一直记得。
你最喜欢什么花？
嗯～好难选哦～铃兰吧～很漂亮，花的形状非常可爱。还有，我喜欢铃兰的花语「幸福会再度降临」～
主人总是不说话，对我很温柔，谢谢您。我最喜欢主人了♪今后也请一直和我在一起。
16651
占卜
阴唇
骑乘位
在创造期接触到魔女，导致她沉迷于超自然现象。她相信幽灵和神等眼睛看不见的巨大力量，而不是特定的宗教，但并不知道如何与它们接触以了解自己的命运。她很珍惜马克白。虽然她把自制的护身符和驱魔物放在马克白周围，但这也是爱情的表现。她对马克白以外的人不感兴趣。她只把他们看作是自己成功的工具。她把自己放在次要位置，尽管她有着美丽的外表，却并不打扮自己。她并不是没有物质欲望，而是因为她意识到过度华丽的东西会招致嫉妒，威胁到她的地位。因此，她喜欢那些难以留下形体的东西。她吃得好，所以味觉也变得挑剔，喜欢看戏和听音乐。虽然她没有在私人住宅里放豪华的雕像，但会不经意地挂上名画。
什么？情人节……送我巧克力就可以了吧？据说吃了这个巧克力就能看到不该看到的东西……我自己试了试也没发生什么……唉……我还能不能遇到神秘的存在啊……
那当然是超自然现象！超越人类智慧的力量……神秘的力量……很吸引人吧！而且思考超自然现象的时候心情会很激动！你不这么觉得吗？
是学者吧。因为我不管说什么，他们都会说没有科学依据所以无法相信，或者用什么法则来解释这种现象。这样当然会讨厌啊
为了实现愿望，我该怎么做呢？
哎呀，很简单！祈祷！每天向神祈祷！来吧，你也一起来！嘣嘣嘣嘣嘣嘣。
人类君。马克白有危险的时候，你挺身而出保护了我，谢谢你。那个时候的你非常帅气哦。大概是从那个时候开始吧，我对你产生了和对超自然现象一样强烈的兴趣。所以，下次再让我好好感受一下你的圣之力吧♪
16661
午睡
脖子
后背位
因为发生在创造期的悲剧，导致了心理创伤。对任何事都提不起劲，缺乏自信，怀疑周围的人，甚至无法相信自己，变得消极，凡事都交给别人。基本上对任何事都只会做出「随便怎样都好……」的反应，所以经常被骗。然后又变得无法相信任何人，陷入无限循环。不过，原本就拥有的正义之心依然存在，对于伤害他人之事非常敏感。觉得争执很麻烦，更不想被卷入他人的争执之中。希望可以一直待在家里看「小～伊频道」。
想要我的巧克力…？啊啊，我知道，我知道的。之后会抱怨巧克力然后骗我钱吧？报复？啊啊，好可怕，这种事更可怕…要是收下的话…不知道会发生什么事…唉…我知道，虽然知道…但请原谅我无法相信你…
我喜欢自己的家。喜欢自己的家。喜欢一个人不被任何人看到。我不想伤害任何人，也不想被任何人伤害。已经够了吧，这种话题，结束吧。问这种事要做什么。好可怕。
拥有意志的对象，一定会背叛我。绝对会。背叛，背叛。我总是使用的床不会背叛我。会迎接我。因为没有意志。知道的话，这个话题就结束了。
最近觉得好吃的东西是？
你打算继续问下去吧。打算像这样问我会不会出手的食物，然后下毒…！　我不会被骗，不会被骗的…不过，这个嘛…威爾送来的派非常好吃…不过没有试毒的人我就不吃…
谁都不会相信我，不可能相信我…啊啊大家，大家都在看着我监视着我我快疯了…但是，因为在一起很久了…我稍微有点觉得……可以相信你……这就是喜欢你吗…不，不可能的。说到底你也不可能喜欢我。不可能的。诶…喜欢我吗…？骗，骗人的吧。你在骗我吧！…真的吗？
16671
看蕾塔的驾驶视频
耳朵
座位
拉庞是个容易得意忘形的人，最重视的就是让现场气氛热络起来。克罗里克和普斯都比较偏向装傻，所以拉庞负责吐槽，但其实他也是想装傻就能装傻的万能型。拉庞和普斯是同乡，彼此认识，他将普斯视为憧憬的前辈。普斯在与赫萝纳的名产对决中连战连败，得知普斯要离开家乡后，拉庞便追着他进入学院就读。他希望普斯能找回自信，抓住重新振作的契机。拉庞虽然会精密计算现场气氛，但除此之外都非常随便。他坚称自己擅长料理，但其实他做的料理全都是用铁板烤过后撒上盐和胡椒。虽然不是所谓的难吃料理，但肉有时候会烤得半生不熟。由于拉庞的嗓门很大，克罗里克不太擅长应付他，但拉庞本人完全没有察觉。
什么，想和我一起过情人节？哦～？我看你是想要巧克力吧～？哼哼，就算你不约我，我也会给你巧克力啦～！呃……咦？虽然要收下巧克力，但希望我跟你约会…………？这、这倒是无所谓啦…………
这交通工具也太快了吧！该怎么说呢，我最喜欢这种自己化为风的感觉，还有这种疾驰感！咻地一下的感觉，真的让人欲罢不能啊～
我超不擅长折纸的。说到底，我连纸都折不了三等份……没错，我就是所谓的笨手笨脚……不过，我可是能同时负责装傻和吐槽的万能型哦！厉害吧？
你现在最想要的东西是什么？
我超想要蕾塔小姐开发的原创品牌机器！我啊，就是为了买那个才在存钱的。我买了之后，也让你坐坐看吧！
呀吼～！哎呀～不过你这人还挺能聊的嘛！跟你在一起很有趣，而且也聊得来！不过啊，这件事我希望你对普斯派森和克罗里克保密，其实我跟人类君在一起的时候，胸口就会莫名地心跳加速……所以，我希望你能跟我交往……骗你的啦～怎么样？心跳加速了吗？把心跳加速还给我。
16681
普斯的应援
耳朵
正常位
她是个朴素又文静的女孩，用毫无感情，毫不关心来形容她再合适不过。她非常聪明，学院的入学考试成绩也是遥遥领先。但是，虽然她很聪明，却不太能理解对方所说的话，也无法灵活运用。即使发生了问题，也不知道该如何应对。她认为普斯是改变自己，影响自己的人，所以很尊敬他，但对同门的拉庞却觉得他是个麻烦的家伙，经常对他恶言相向。由于她是在与世隔绝的村庄社会中长大的，所以对社会上的一般常识和人际关系有些不适应。她在村子里是颇有势力的家族的大小姐，所以和庶民的生活方式也产生了很大的差距。
感谢您总是讲述愉快的旅行故事。虽然书本上的故事也很棒，但您讲述的旅行故事却比书本更具有魅力…………等我从学院毕业之后，我想和人类君一起在童话之国中到处飞……！
这个嘛……我并没有那种兴趣。诶？不是读书吗？是这样吗？我自己也不太清楚，不过确实，一旦开始读书就会沉迷其中，甚至忘记时间。那么，今后如果再被问到这个问题，我就回答读书吧。
我不喜欢吵闹的地方。这是普斯前辈教我的。卡拉OK，俱乐部之类的我特别不喜欢。嗯，当然，我从来没有去过。
学园生活怎么样？
一开始是为了追普斯前辈才进入学院的，所以并没有什么特别的想法，但最近开始觉得每天学习新东西很开心。所以我觉得学园生活很充实。
人間君。谢谢你总是告诉我人类界有趣的故事。多亏了你，我对人类界产生了很大的兴趣。自从普斯前辈之后，我还是第一次这么感兴趣。今后也请告诉我有趣的故事。
16691
啦啦队舞的练习
乳房
立位
普斯邀请拉庞和克罗里克一起进入学院。她的目的不是自己去比赛，而是为比赛加油。这是她希望露维能对自己有信心，所以才这么做的。她想和露维搞好关系，也知道露维喜欢可爱的东西，但就是拉不开距离。与其说她有腕力，不如说她是能瞬间发挥力量的类型。因此比起长跑，她更擅长短跑，比起折返跑，她更擅长跳远。
加油加油！人类君！诶嘿嘿，累的时候就该吃甜食和加油☆为了人类君的旅途能一帆风顺，我会用这个彩球为你加油的♪
我当然喜欢水灵灵的胡萝卜！我最喜欢胡萝卜沙拉了！克罗里克和拉庞的两个学弟也喜欢。我偶尔会请他们吃，因为我是学姐嘛！
适可而止……我做不到呢。我做不到在适当的时候放弃。等我回过神来，就已经在全力比赛了。不管是什么内容。不只是我，露维也是
加油的时候要注意什么？
要精神饱满地全力加油！加油的人怎么可以迷惘呢？而且要用力挥舞这个彩球。这个彩球是我亲手做的，很可爱吧！
人类君不累吗？虽然我最喜欢努力的人类君了，但偶尔也需要休息哦♪就像人类君一直和我在一起，爱着我一样，我也是人类君的伙伴哦！所以，今后也要一起加油哦♪
16701
收集时尚商品
肛门
座位
耿直，讨厌拐弯抹角。重情重义，会向有困难的人伸出援手。只是，因为害羞所以无法坦率表达，被人道谢的瞬间是最难为情的类型。另外，性格狂野，会立刻说“一决胜负！”然后用腕力，或者以此为基准的胜负来分出黑白。从语气和行为来看，表面上很像男人，但其实内心比任何人都要像女孩子。虽然在创造期发生的事故中，普斯受到了很严重的伤害，但本人认为那是输掉了比赛，所以并不怨恨。但是不能就这么输掉，所以多次挑战复仇。
情人节？我来送可以吗…我好像不太适合做这种事…我对和胜负无关的活动没什么兴趣…但既然你都这么说了……
呃，我也知道自己不适合…我喜欢可爱的人偶，喜欢这种梦幻的东西。别，别笑啊！
我讨厌有人站在我背后。所以其实我甚至想贴着墙壁移动。但这样会传出奇怪的谣言，所以我忍住了。
你在哪里买梦幻商品的？
我在学校附近的小巷子里的精品店买东西。那里不太引人注目，而且摆的都是闪亮亮的可爱东西！
人类……啊，你看到刚才的了吗？我又输给普斯了……啊，放心吧。没事的，我还没放弃赢普斯。只要有你的支持，我一定会继续战斗！谢谢你一直支持我。只要有你的支持，我就能继续努力！
16751
从空中眺望圣诞节的彩灯
阴唇
正常位
虽然维纳斯认为圣诞节征服世界计划非常完美，但期待圣诞节的梅尔克留斯和尤皮特似乎并不买账。这次的计划，似乎是克拉斯以前从烟囱里偷偷潜入送礼物时，偷听到的。
呵呵呵……梅莉情人节维纳斯！！圣诞节虽然也很开心，但情人节到处都飘着巧克力的香味，也相当愉快呢！只要吃下吾珍藏的巧克力，人类君也会立刻沦陷！只要让人类君迷上吾，征服世界就指日可待了～～～！！
对了！去看灯饰吧！呵呵呵。不是普通地看哦！吾要从空中看！
烟囱……。因为从烟囱潜入时被夹住，暖炉的火还差点烧到，真是惨不忍睹……我已经受够烟囱了！
圣诞节过得如何？
最初为了实现征服世界计划，吾一个人做了很多事，但渐渐地就变得寂寞了……。本想着征服世界后，就把圣诞节给废除掉！但和两位好朋友一起度过了愉快的时光！吾非常满足！所以，吾征服世界后，每天都是圣诞节！
圣诞节就是要和重要的人一起过。吾想和你一起吃蛋糕，交换礼物，欣赏灯饰，度过愉快的时光！你对吾来说是重要的人！别说圣诞节了，吾想一直和你在一起！因为吾喜欢你……这，这句话就是吾的圣诞礼物！心怀感激地收下吧！
16761
考虑圣诞节演唱会要表演的曲目
腋
后背位
至今为止的演唱会都是用激烈的曲子来炒热气氛，但这次因为是圣诞节，所以想多唱一些抒情曲，办一场气氛沉稳的演唱会。然而，演唱会却燃起了热情，结果变成了一场让观众狂热的火热演唱会。伊吕波本人在最想让对方听到的时期唱出了想唱的曲子，所以非常满足。
不合季节的圣诞老人送巧克力来了？才、才不是因为被你夸奖了服装呢……！来，这个给你。这是我在各地巡回演出时，边吃边找的美味店家的巧克力，玛哈也保证过，所以味道绝对没问题。明年……如果人类君无论如何都想要的话，我也可以穿这套衣服送巧克力给你哦？
是情歌吗？平常我不会自己唱，也不会听。不过，毕竟是圣诞节嘛。非常触动人心呢。而且，配合季节改变曲风也很摇滚嘛！
在演唱会的时候打情骂俏的家伙们！虽然每个人享受的方式都不一样，我或许没有资格说三道四，但利用我倾注灵魂唱出的歌曲营造那种气氛，总觉得很火大！
圣诞节过得如何？
棒透了！能在至今为止没办过演唱会的地方举办演唱会，得到了宝贵的经验，还能和大家一起开圣诞派对！而、而且，也能和想一起过圣诞节的人在一起。
那、那个，至今为止，我一直觉得把自己的心情和想传达的事情，用歌曲表达出来就好了。不过，至少在圣诞节的时候，我要好好用言语表达出来。我喜欢……人类。希望今后也能一直在一起。希望你能在比任何人都近的地方听我的歌曲。
16771
收集可爱的圣诞服装
足底
骑乘位
俱乐部“eden”的代表。以比“幼发拉底”更休闲的概念进行差异化，进一步扩大经营规模。作为代表非常严格，但另一方面也具有领袖魅力，俱乐部的演员和黑衣人都会一边说着“基尔先生真是会使唤人啊——”一边认真地工作。看穿优秀的人才并挖角，或者指导和培养没有经验的人也是基尔的才能之一。这次的圣诞服装大受好评，今后也打算在季节活动等企划上投入更多精力。顺便一提，喝醉了就会在卡拉OK里唱出装可爱又可爱的歌。
情人节活动也差不多该开始准备了！虽然已经有几个方案了……既然你得到了我的情人节巧克力，那就要付出相应的努力哦。不过，根据你的工作表现，我可能会增加你的报酬。好了，快点行动吧！
现在我正专注于让俱乐部“eden”走上正轨。我已经准备了很多活动的企划案。在“幼发拉底”没能做到的事情，其实还挺多的。
我不希望你找借口。就算昨天还是个外行人，从踏进店里的那一刻起，那孩子就必须是个专业人士。实践方面我会帮忙，但至少要让她有这个意识。
你喜欢什么蛋糕？
加了很多配料的芝士蛋糕！普通的便宜货是无法满足我的。加了很多莓果的生芝士也不错，撒上坚果的烤芝士蛋糕也行。
谢谢您的指名♪开玩笑的。怎么，你对那边的女孩有兴趣吗？骗你的，你一直都在看她嘛。不过，永久指名是・我・吧？虽然有很多客人，但让我认真起来的……只有你而已。我必须是第一才行。对你来说的第一，当然也要由我来拿下。
16781
一人旅行
阴核
后背位
夜店“伊甸”的头牌。然而……她却是个冒失鬼，经常犯错，把饮料洒到客人身上也是家常便饭。即便如此她还是这么受欢迎，是因为在这个业界里，她有着罕见的天真无邪的性格。在客人中，也有不少人是冲着艾维的冒失来的。顺带一提，她是在街上走的时候被基尔搭话“要不要来伊甸试试？”被挖角的。虽然一开始有些犹豫，但还是下定决心要靠自己一个人去完成新的挑战！于是就出道了。大家都会帮助她，她也享受着这份工作，了解着新世界。
呵呵，虽然已经是第三次了，但果然还是会紧张……我再次穿上了人类君夸奖过很可爱的圣诞装♡呵呵，虽然不合时宜，但能听到别人夸奖果然还是很开心呢♡
圣诞节是一年中我最喜欢的活动了。闪闪亮亮的，让人非常兴奋♪　整个城市都变成了圣诞节的色彩，真的很厉害。
我害怕吓人的东西，比如妖怪，惊吓箱，还有巨大的声音……
圣诞节的活动里，你最喜欢哪个？
附近的花店有做花环的体验讲座，我玩得很开心。用新鲜的素材做的花环好像叫作新鲜花环。明年我还想再做一次
感谢您的指名。那个，今天也谢谢您帮了我。人类君真的很温柔呢。不只是圣诞节，今后我也想和温柔的人类君一直一直在一起。最喜欢您了，人类君。今后也请和我在一起哦
16791
省钱博客
屁股
骑乘位
夜总会“伊甸”的公关。为了赚取复兴欧鲁丁联合的资金，我投身于夜晚的世界。我一边回忆着刚加入欧鲁丁联合时的事，一边干练地工作。香槟喷泉也很快就学会了。为了尽可能减少不必要的开支，下班后我会去24小时营业的超市，用特价蔬菜做简单的饭菜，努力节省开支。菜单基本上是火锅，炒蔬菜或意大利面。并不是不会做饭，而是选择简单且性价比高的菜单。吉尔看穿了我的朴素生活，最近会定期请我吃牛排，但我还是说不出早上6点刚下班就吃牛排很辛苦。
情人节快乐，人类君！！说到情人节……就是巧克力！！如果要一大群人一起热闹的话，还是巧克力锅比较好吧……不，稳定的火锅派对也难以割舍……
我的新爱好……虽然不知道能不能这么说，但最近我决定要好好存钱。这都是为了欧鲁丁联合……我一定会让它复活的。一定会有重来的一天。
你知道大和国的梅干吗？　那东西酸得要命…第一次吃的时候我大吃一惊。请不要告诉部下们哦。
你喜欢什么鸡尾酒？
鸡尾酒我还在学习中，不是很了解……不过我很喜欢人类君教我的白俄罗斯。清爽的口感很好喝哦。
谢谢您的指名，人类君！你又来了！？…人类君来过好几次了，是为了支持我的梦想吗？还是说…是想见我才来的……？不，不管怎样我都很开心。只是，那个，如果可以的话，我希望是后者……怎，怎么说呢……那，那个，如果可以的话，之后要不要去续摊？我还想和你在一起……。
16801
美食。高级餐厅的用餐
阴道口
座位
变态皇帝（变帝）的部下，四凶之一。对选定的对象有过度干涉的倾向，如果事先不告知要去哪里，就会被刨根问底。即使事先告知，也会被详细地确认。如果不掌握对方每天的生活规律，就会感到不满足，基本上把靠近自己的人视为敌人，过度警戒。如果对方真的是敌人，就会毫不留情地彻底打倒。此外，金钱观也完全偏离了正常水平。虽然嘴上说如果有人被认定为配得上妻子的人，就会让出，但其实完全没有认同的意思。
唔……这是何等的屈辱……竟然不得不把巧克力交给阁下以外的男性……！！哈啊……失礼了……我有点慌乱了……我也会遵从阁下的想法……全力为人类君大人效劳的！
记录，分析……我甚至废寝忘食地投入其中。我的行动会带来什么样的反应……阁下喜欢什么样的东西……记录这些事情非常有趣哦
一个人独处的时候，情绪很容易变得不稳定，所以我会尽量避免。一想到人类阁下和变帝阁下不在，我就会变得很奇怪……所以，我总是悄悄地陪伴在他们身边。
日常任务是？
欣赏阁下的身姿。从早上开始，果然还是意识到阁下的身姿，身体就会变得紧张……照片？嗯，任务等不得已的情况下会看照片，但基本上都是直接用眼睛看。
人类阁下……非常抱歉。竟然会弄坏身体，这是我一生的失策。这是我的耻辱。症状……吗？一想到阁下，我就心跳加速，身体发热，喉咙干渴，头脑一片空白……难道，这就是……真正的恋爱……？不是变帝阁下，而是人类阁下……！啊啊，人类阁下。请接受我这燃烧般的心情。我爱你。今后也请一直一直一直一直在一起
16811
美少女的制作
屁股
后背体位
童话美容界的重镇。与莱明特夫人也是旧识，教导她美容技巧的也是黑卡蒂。除了外表的美丽，她也关注内在，给予烦恼的女性们建议。她认为专情和诚实很愚蠢，与喀耳刻不同，是「依照对象使用不同面孔」的达人。她会扮演对方追求的女性形象，确实攻陷对方。莱明特夫人说「她总是有三张面孔」，似乎是指她能瞬间切换三种面孔。她超级S，在家里会坐在饲养的跪趴男身上。乍看之下很过分，但她饲养的都是长相不同的天生M男。
巧克力？啊啊，情人节啊。你……一定能将世上的女孩们变得美丽吧……？把我……？呵呵……人类君真是有趣的孩子…………好啊，只要你有那个意思，我随时可以附赠饲养・调教服务。
就是制作女孩子啊。朴素的少女变成美少女的瞬间，真是让人欲罢不能。听她们诉说烦恼，看到她们露出开朗的表情向我道谢，我也很开心！
对女性施暴的男人！如果是花钱大手大脚或是花心那还好说，我会调教他们。但是，施暴的家伙不行，太差劲了，人渣中的人渣。
一天大概会咨询多少人呢？
这个嘛……因为我想花时间好好地跟每个人咨询，所以大概十个人左右吧。可能是因为这样，我的咨询预约很难约，很有名哦？
人类。是吗？你想被我带回家调教吗？啊～你的话，我随时都欢迎哦！不过，我个人希望人类不是宠物，而是成为新的丈夫呢♪不管是哪一种，我随时都等着你哦。
16821
亲手制作狗狗的衣服
乳房
骑乘位
运用抗衰老技术，让人无法说出她有年龄的美之领袖。通常她都带着微笑，散发出温柔的氛围，但只要背叛她，就算死了她也会踢你的尸体，有如此严酷的一面。她有病娇气质，一旦迷恋上就会非常执着。她和喀耳刻、利布西老师就读同一间药学科，但中途退学。理由是当时她忙着跟踪迷恋的男友。她只差毕业论文，所以知识上没有不足之处。她有离婚经验，也有小孩。因为丈夫外遇，她演变成需要卫兵出面的修罗场，甚至尝试毒杀。小孩现在交给黑卡蒂照顾。
情人节……呵呵呵，不管是男生还是女生都心神不宁，真不错呢……啊，对了。我有准备给人类君的巧克力哦♪要不要一起喝一杯有疗愈效果的巧克力呢？
是酒吗？工作结束后喝的酒最棒了～而且酒馆也是邂逅的场所。如果能和酒一起得到我喜欢的帅哥，那就更棒了♪
出轨。离婚的原因也是前夫出轨。因为这个原因，我们曾经闹得不可开交。明明曾经互相发誓相爱，却背叛了对方，你不觉得这是最差劲的行为吗？
喝醉了会怎么样？
这个嘛～身体接触会变得很激烈。不管男女都想摸。但是，并不是谁都可以。只有我喜欢的帅哥，美少女才可以♪
人类君。你非常温柔，和你在一起总觉得非常平静。在你身边非常舒服。所以我想独占你……一直在我身边，不要离开我哦？
16831
家庭菜园（包括药草）
背后
骑乘位
她曾是药学的先驱，现在管理着自家巨大的植物园兼家庭菜园，同时作为美容师活跃于制药公司等地方。她经常饿肚子，为了填饱自己的肚子过着自给自足的生活。她拥有丰富的植物知识，只要看一眼就能知道关于那种植物的一切。如果给她看生病的植物或长不好的作物，她会立刻告诉对方解决方法。此外，她虽然擅长料理，但比起威尔梅里奥那种充满爱的料理，她更擅长经过彻底研究的无用美容料理。她擅长变化之术，也有着能化身为动物等生物来捕捉猎物的狂野一面。她基本上活泼开朗，但当肚子饿到极限时就会变得狂暴。
大家好～！这是恋爱少女们的活动……情人节呢～！我当然准备了加了我珍藏的迷魂药的巧克力哦！来吧……快点吃掉，让我再看到你那张昏倒的脸吧……！！
吃东西！只要有好吃的饭菜，光是这样就能让我变得有精神。还有，我也喜欢制作药草。为了吃饭的蔬菜，我也会一起在农园里种植。
我一饿肚子，就忍不住了。但是，肚子很快就会饿呢…我自己也知道消耗得很快，所以也用尽了各种办法，但即使如此，在工作的时候也会肚子饿啊～
请告诉我你的坚持
坚持…这个发带吧。我试过很多种，但这个是最方便的！所以家里有10个一样的。
语气很轻浮？诶，现在才说这个吗？我一直都是这样的啊。我们认识这么久了，你应该很清楚吧？…听起来不像是认真的？真是的，真没礼貌。不管是制作迷魂药，还是想用人类做实验，还是喜欢你，全都是认真的。我最喜欢人类了。就算没有迷魂药，我也希望你能说喜欢我
16841
读书
腋下
立位
无论何时都冷静，很少动摇。奈亚子的恶作剧，也能冷静地吐槽。并不讨厌奈亚子。只是太冷静了不会笑。恐怕是笑点本身没有，面无表情。是唯一能看穿奈亚子特普变身能力的存在，对此也冷静地指出来。因为不擅长抛头露面，所以想一直待在幕后。说到底，她也不擅长沐浴在光线下，是家里有遮光窗帘的室内派。是个超级音痴，但本人没有自觉。一旦唱歌，听的人都会说头痛。只是，幸好她不喜欢在人前唱歌，所以受害者很少，是不为人知的事实。讨厌夜之亡灵。和她的性格合不来，就算退一百步让她随意，也请不要缠着自己。
情人节……吗……不，因为是过去没有经历过的活动，所以不熟悉……对不起。但是为了你，这次准备了巧克力。如果可以的话……请收下。
喜欢一个人。喜欢安静的地方和能让人平静的地方。啊，但是最近，知道了唱歌意外地舒服，所以也喜欢唱歌。
吵闹的环境和吵闹的人我都讨厌。还有，我不擅长应付别人对我做出的反应。
听说你是音痴，这是真的吗？
这个传闻是假的。因为我没有在别人面前唱歌到会被人传这种谣言的程度。而且我的歌会让夜之亡灵先生深切感受到自己没有音乐才能。
人类君。我至今为止从来没有过想要和谁在一起，想要待在谁身边，想要和谁说话的感情。因为我喜欢一个人。但是，如果是你的话，我觉得两个人也挺好的。所以，我希望今后也能一直和你在一起。
16851
高尔夫
阴道口
骑乘位
库托瓜的经纪人。本质上是「只要有趣什么都行」的类型，和奈亚子的频率意外地合得来。不过，比起恶作剧会失控的奈亚子，她更擅长察言观色，也有危机管理能力，所以会适可而止。在恋爱观上，她认为不会聊天的男人不行。感觉是彼此聊得来才会开始，才会把对方当作恋爱对象。也就是说，比起外表，她更重视内在，所以或许意外地是个很正经的人。
好——！终于来了，心跳不已，坐立不安！情人节突击♡开玩笑的啦！人类君！气氛和气势很重要！没关系！今后我也会好好拉着你前进的！你要好好跟上哦！
高尔夫。因为高尔夫是绅士淑女的运动啊。你不觉得这是最适合我的运动吗？而且打出好球的时候，心情会很舒畅呢！
不懂得察言观色的家伙。明明大家都在享受，却有人泼冷水，或是说些扫兴的话，这最让我生气了！因为气氛会变差嘛！太差劲了！
联谊的频率大概是多少呢？
咦——什么什么？你很在意吗～啊，还是说你想参加呢？这个嘛～最夸张的时候是每天都有联谊吧。而且一天还办两次！很厉害吧♪
人类君。你和我很有默契呢！也很会察言观色！大概是因为这样吧。我喜欢人类君！所以，今后也请让我一直和你在一起！而且，只要和我在一起，你也不会屈服于退贵吧♪
16861
恶作剧
肛门
正常位
拥有千张面孔，是强化变身能力的魔族。认为一切快乐的事物都是好的。性格轻浮，只要有趣就OK，做事不考虑后果，经常因为一时兴起而恶作剧，惹得周围的人生气。比起孩子无邪的恶作剧，她更像是明知故犯，所以更加恶劣。不过，她对老人和孩子非常温柔。越是喜欢摆架子，自以为是的人，越容易被她恶作剧。如果想追求她，「你真可爱」是禁忌，用类似的话搭讪的男人，要么被她无视，要么被她当成玩具。她没有认真对待过任何事物，总是以斜视的角度看待世界。
……我舔我舔！噗哈……咦？啊，我试着变成巧克力，稍微变了一下……但完全搞不懂，所以就变回来了☆来，这是真正的巧克力♪因为是很好吃的巧克力，所以一起吃，关系会变得更好哦～！嗯？素颜……啊，嗯……不用勉强啦。
简单的衣服吧。家居服只有素色的黑色。结果还是简单的衣服更适合各种场合，而且很轻松吧？
虫子全部都讨厌……因为很恶心嘛！虽然有人会说蝴蝶没关系～但我真的不懂。那种东西，会飘着粉，光是想象就觉得很恶心。
恋爱中最重要的事？
以我的情况来说，外表是最不重要的。因为只要想改变就能改变。那种东西感觉不到价值吧。所以，果然还是想看到我自己的样子，说喜欢我……吧。
人类，吓到了？啊哈哈，开玩笑的啦。别那么生气嘛……嗯？干嘛那样盯着我看。就算不恶作剧也会理你……？什么嘛～说得好像很了解我一样。不过，人类的确是很了解我的人呢。我不讨厌那样哦。欸，人类。看穿我的「真实」吧。
16871
搬家
屁股
后背体位
他不仅认真，还神经质，脾气又古怪，不知道哪里是他的地雷。比如，他看到窗户开着，想把窗户关上，结果他却生气地说“你未经允许，怎么就擅自行动了！”让对方感到困惑。夜之亡灵很迟钝，所以即使库托嘉突然发火，它也毫不在意地跟在库托嘉的身后。库托嘉自己也明白，自己的言行会与周围产生距离，而夜之亡灵是例外，所以他对它抱有感激之情。但是，这是两码事，所以他也对夜之亡灵发出了不讲理的怒火。
全部烧掉，搬到新房间，心情会很舒畅……呵呵，怎么样？我决定如果房间变干净了，一定要第一个叫人类君来。还有……因为是情人节，所以我想把这个给你……这是我第一次和某人一起过情人节，所以我很紧张……啊，我、我可不是在说情人节以外的事情哦……！
如果一群人去露营的话，果然还是少不了篝火。光是看着就能让人平静下来。还有就是断舍离吧。把东西果断地扔掉，把房间收拾干净，这会让人有点快感。不，我不会在房间里放火的。
即兴表演和察言观色什么的，我实在是……说到底，为什么我非得去顾虑别人的心情不可？自己的心情还是希望由自己来调整。接待是什么？
请告诉我你对时尚的讲究
我没什么兴趣。因为部下里有造型师，所以我都是穿她推荐的衣服。怎么了？
人类君，是的……我又生气过头了……虽然知道这样不好，但还是很难控制自己的感情……像这样鼓励我，对我发火的只有人类君。然后，人类君，那个，你对我……是，是怎么想的……你听得到吧！！请回答我！啊啊，好烦啊！不快点回答的话我就烧了你！
16881
购买决胜内衣
乳头
正常位
海顿是冷静而脚踏实地的类型。他不认为音乐是艺术，而是能最大限度发挥自己才能的商业活动，所以效率也是重要的因素。一旦觉得麻烦，他就会选择放弃。虽然看起来很认真，但无论是好是坏，海顿流就是这么随便。他在维也纳音乐学院留级好几次后退学。在与莫札特组的乐团「Eine kleine」中，他与莫札特以双吉他手的身份迷倒了观众。之后，他正式进军音乐界，但据说一开始并不顺利。比起演奏者，他更以作曲家的身份抓住成功的契机，之后以编曲家、制作人等头衔席卷了童话音乐界。
Happy Valentine♪和人类君在一起的时候，不知为何脑海中会浮现出许多旋律……真是不可思议……对我来说，你可能真的是不可或缺的人……这也能称之为命运吗？圣之力～圣之力～开玩笑的♪
小莫的曲子果然最棒了。因为能创作出我无法创作的旋律。和小莫一起合作很开心。还有就是黄段子吧。这也是小莫最擅长的。
我认为结果就是一切。所以老实说，我有点无法理解评价过程的行为。毕竟我就是靠这种方式累积实绩的。
请告诉我您的优点和缺点。
优点是……能在期限内完成一定水平以上的工作吧。虽然因为是工作，所以要说理所当然也是理所当然的。缺点是容易厌倦。
我啊，到头来还是喜欢才能。不是努力或毅力论，而是足以无视那些的才能。我认为人类君有选择我的才能。所以我喜欢人类君。喜欢有才能的人类君哦。我为了人类君写了特别的曲子。你愿意听我写的爱之歌吗？
16931
热红酒的喝法
乳头
骑乘位
虽然收到圣诞节派对的邀请函时，她对周围的人说「一定是哪里搞错了」，但直到当天为止，她几乎每天都在确认约会景点和美味餐厅的情报，这些情报都是哈姆雷特泄漏的。当然，她本人并没有发现。
圣诞节和你一起度过非常开心，情人节也要尽情享受哦！来！这是我亲手做的巧克力♪之后到晚上都是我们两个人的约会……吧？
热红酒吗？说到圣诞节就是热红酒呢。因为很暖和，所以是圣诞节约会不可或缺的。而且，每家店的味道都不一样，所以找到自己喜欢的店家味道也很有趣。
高级料理吗……不，当然很好吃，我也想吃，但无论如何都会在意金额，无法专心在料理上呢……
圣诞节过得如何？
非常开心。没想到会收到派对的邀请函。而且派对之后的两天，圣诞节也约会了。是至今为止最幸福的圣诞节。
人类君。再次感谢你邀请我参加圣诞派对。托你的福，我度过了梦幻般的时间♪然后呢，虽然平常因为害羞而无法好好地传信息，但圣诞节的时候，我也会好好地传达自己的心情，作为谢礼。人类君，我最喜欢你了。
16941
根据料理喝不同的红酒
阴道口
骑乘位
虽然说是圣诞节，但也不能让爱丽丝・米尔兹一个人待着，所以每年圣诞节我都没有安排任何计划。这次多亏如此，我才能留下快乐的回忆。虽然我嘴上说鲁夫斯・萨克拉姆是个不忠之徒，但他交到了朋友，还去参加派对，其实我心里有点羡慕他。当然，包括爱丽丝・米尔兹在内，谁都没有注意到这件事。
人类君阁下。明明是情人节，却特地来到我身边……真是光荣。巧克力的话，我有好好准备。能让爱丽丝大人露出那种笑容的，肯定只有你了……今后我也会努力，尽可能地帮上你的忙。
这个嘛……红酒吧。虽然我不拘泥于红白，但最近我迷上了配合料理改变红酒。因为这个季节有很多适合红酒的料理。
我喝醉了。虽然喜欢红酒，但可能会有人觉得矛盾，但我喝醉了就会失去记忆。我好几次因此给爱丽丝大人添了麻烦……所以，我会注意不要喝太多。
圣诞节怎么样？
爱丽丝大人也玩得很开心，所以我很满足。而且，因为没有红色的，所以久违地度过了安静的时光。
人类阁下。非常感谢您邀请我参加派对。爱丽丝大人也非常高兴。那，那个，我也非常开心。如果还有这样的机会，希望您也能邀请我，我会很高兴的。
16951
香槟品鉴
乳房
骑乘位
爱丽丝・米尔兹被邀请参加人类君主办的家庭派对。虽然过去曾是敌对关系，但现在一切都过去了。这次圣诞节她同时参加了好几个派对。因为可以从镜子移动到另一个镜子，虽然很方便，但很难区分，要不是阿尔普斯阻止她，她一天就会参加六个派对。她每年都会准备圣诞礼物给部下们，作为一年的谢礼。部下们也准备了感谢的礼物给爱丽丝・米尔兹，所以实际上变成了交换礼物。
那个……我穿着圣诞礼服来……果然很奇怪吧……我、我、我想让你觉得我、我、我可爱一点……那个，今天是来把这个交给你的……那个，我，对你……非……非……非常好吃的巧克力，希望你能好好品尝……！
我从以前就很喜欢圣诞节。因为城镇会变得华丽，气氛很棒。果然气氛和平常有点不一样，就会让人很兴奋吧？
是冻疮吗？就是指尖冻得发痛的那个……虽然我不讨厌寒冷，但总是会不知不觉地兴奋起来，去触碰雪，所以每年都会得冻疮…
喜欢的蛋糕是？
当然是草莓蛋糕了。不过，阿尔普斯会说白色的部分比较多所以赢了，鲁夫斯会说草莓放在最上面所以是第一，然后吵起来……所以最近巧克力蛋糕可能比较多。
人类君，镜子里的生活开心吗？太好了。呐，如果你愿意的话，下次我想和你单独见面。不是借着酒劲……我，不只是在圣诞节这样的特别日子，今后也想一直和人类君一起度过……呐，告诉我你的回答吧？
16961
洗衣服，熨衣服
脚
后背体位
托特海姆被邀请参加人类君主办的家庭派对。因为心地善良，所以对周围的人太过在意。经常一个人独处，也是因为被很多人包围的话，会不知道该对谁在意而感到混乱。虽然并不讨厌圣诞节之类的活动，但还是尽量避免去人多的地方。但是这次的圣诞派对结束后，开始想要积极地参加这样的活动了。
圣诞节，你是，圣诞老人。情人节，轮到我，送礼物。但是，我，没什么，钱。是最，便宜的，巧克力……能收下吗……？谢谢，温柔的，人类君。明年，后年，一直，一直，都在一起。
圣诞节，装饰，闪闪发光，漂亮，喜欢。安静的，街道，喜欢。温柔的人，喜欢。
头痛，讨厌。因为，难受，讨厌。
圣诞节的回忆是？
圣诞节，烤点心，很好吃。圣诞节，派对，很开心。明年，圣诞节，很期待。
圣诞节，不只，一起，待着。重要的，心情，变大了。你，重要，最喜欢。非常，非常，喜欢。希望，一起，待着。因为，寒冷的日子，也能，互相温暖。一定，幸福。
16971
穿衣服
脖子
座位
想和家人一起过新年的格林家四女。为了让大家聚在一起，从挑选旅馆到准备年菜都尽心尽力，但没有告诉姐妹们。其实她很烦恼要不要联络长女和次女，但没有勇气，所以放弃了。睡衣和制服是以前就有的，但和服是用一点一点存下来的钱，为了这次而新买的。这一切都是为了不让自己在和姐妹们一起过节时丢脸，或是让自己不丢脸。另外，在大家一起参加的板羽球大赛中，她以压倒性的差距垫底。
人类君，你看，这个。今年我努力亲手做的哦。我亲手做的巧克力，很少有机会送给别人，所以你要好好品尝哦。姐妹们当然不用说，今后也要稍微……没、没事。
这个叫振袖吗？我很喜欢大和国的礼服哦。既有可爱风格的，也有成熟风格的…种类繁多，每一件都很棒，所以选起来很烦恼…夏露还对我咂舌了。你不觉得很过分吗！？
被人群挤来挤去的，让人很烦躁呢。为什么大家的行动都一样啊！？感觉到处都是情侣！振袖明明很贵，要是弄皱了可受不了。偶尔也会有人把这当便服穿，但我可做不到。
大和国的文化中，你有什么在意的东西吗？
你知道门松吗？听说在大和国，为了作为幸运的象征，会在家门口准备门松。为了明年能迎来幸福，我也准备一下吧。那个是一家准备一组就行了吧？我们姐妹是家人…一组就足够了，对吧？
什、什么啊。反正你就是来嘲笑我穿和服的样子也没什么的吧。哎…很合适很可爱？哎，是吗？很合适？呵呵，是啊。不管穿什么都很合适，真让人头疼呢。不、不过，那是理所当然的。但是，那个……选这件衣服很有价值。呵呵，好了，你在干什么啊。现在要一起出门了。快点跟上来
16981
插花
乳房
正常位
格林家的幺女在新年时聚到了一起。大家一起吃着年菜的时候，人类君说想起了人间界……因此，我打算下次悄悄地做做看年菜。另外，我得知了在大和国有一种拉扯和服腰带，一边喊着“哎呀——！”一边脱掉衣服的游戏，我暗自妄想着人类君什么时候会把手放到我的腰带上。另外，因为有姐妹们在，所以妄想当然没有实现。
人类君♡这是佩利奴玛鲁的巧克力！呵呵，虽然很难入手，但我和弗亚纳一起努力拿到了！我无论如何都想看到人类君高兴的表情……呵呵，今晚请更加疼爱我吧……？
大和国的年菜，其中栗金团特别好吃。年菜本身都是我第一次吃到的料理，让我大吃一惊，但栗金团更是让我受到了冲击。那个在新年以外的时候也可以吃吗？
我玩了名为板羽球的游戏，但相当困难。而且失败的话脸上会被涂鸦……卡罗拉姐姐大人压倒性胜利。当然，我比斐尔姐姐大人要强！
大和国的文化中，您最在意的是什么？
名为贺年卡，用信件向亲近的人传达新年问候的文化让我很感兴趣。我特别用心地给人间君寄了贺年卡♪您高兴吗？
人间君♪我好像被这个叫屠苏？的饮料给灌醉了。如果可以的话，能请您借我一只手吗？能稍微借我肩膀靠一下的话……呵呵，谢谢您。我说人间君。我想要像这样和人间君一起每年听除夕钟声，迎接新年。想要成为真正的家人……人间君，我最喜欢你了。只有这点请您一定要记住哦
16991
书法，水墨画
阴道口
骑乘位
格林家五女在新年时聚在一起。艾蜜莉向平时的成员们说，斐迪娜邀请她们姐妹一起过节，克蕾亚便说「家人很重要，你还是去吧。威爾做的栗金饨我会连艾蜜莉的份一起吃掉的」，于是艾蜜莉尽管有些不舍，还是参加了家族聚会。因为是斐迪娜说想聚在一起，所以没办法……虽然艾蜜莉拿斐迪娜当借口，但其实她也很高兴能和大家聚在一起。顺带一提，克蕾亚有稍微留一点威爾特制栗金饨，所以艾蜜莉回来后和克蕾亚一人一半分着吃了。
说来说去，艾蜜莉还是很依赖大家哦～？今天是情人节，艾蜜莉就特别慰劳大家吧♪先吃着这个巧克力，一边聊天一边放松吧～♪
福袋真好玩呢。尤其艾蜜莉姐妹很多，一起行动的成员也很多，就算有对艾蜜莉来说有点难穿的衣服，也可以送出去。
可能因为是新年，有些地方人多得不得了。如果是能和我开心聊天的聪明男生，就算约会要排队也完全没问题，但夏露抱怨很累，卡罗拉排到一半就腻了，斐迪娜则抱怨等太久了，真是累死我了。
你对大和国文化有什么感兴趣的地方吗？
虽然不是新年，但七草粥让我很感兴趣。听说是宿醉时吃的粥，我打算告诉仙杜瑞拉呢
你对艾蜜莉穿和服的样子着迷了？真拿你没办法，我就特别在你脸上涂鸦吧。来，靠近点，转过来，啾……嘿嘿，新年伊始就能被可爱的艾蜜莉亲吻，真是幸运呢。这样今年也会是美好的一年哦。
17001
板羽球
阴道口
骑乘位
格林家三女在新年时聚在一起。虽然她是擅长计算的账房，但花钱却很不节制。只要看到想要的东西就买，卡罗拉的房间里堆满了在别人看来都是破烂的东西。但是，她本人却坚持每个都是宝贝。威尔赫米娜每个月会来房间一次，问她要不要收拾一下，但她总是回答「啊——之后再说——」。另外，房间里还保存着好几本剪贴了大量美少女照片的相册。
喂！人类君好慢啊！真是的，难得买了看起来很好吃的巧克力，快点吃吧——！！啊，要先洗手漱口，然后全部对半分着吃！知道了吗？
你知道大和国的熊手吗？那个好厉害，好华丽啊。买来的熊手当然要装饰在房间里。能给房间带来福气，真是太棒了！
不是有个叫大扫除的文化吗？我不擅长那个。不是我的房间很脏哦？只是，为了喜庆而必须打扫整个家，有点累人
大和国的文化中，你对什么感兴趣？
听说大和国有个习俗，长辈会给晚辈压岁钱。啊，这件事要对妹妹们保密哦！　不过嘉姐肯定不会给我的吧。虽然她很大方，但一提到习俗就会突然露出嫌弃的表情。
虽然我喜欢可爱的女孩子，但也不讨厌你。特别是有你在的时候妹妹们都很开心。妹妹开心的样子也不错呢。所以今后格林家也拜托你了……难道说，你迷上我了吗？被你这么一说，那个，怎么说呢。感觉不坏就是了。认，认真的吗？要是敢捉弄我的话就揍飞你哦。
17011
活动身体
耳朵
立位
帝国评议会艾索波斯副议长的“特务机关7号队”的相关人士。也就是说，几乎是个外人。虽然长着驴耳朵，但毫无疑问是王族，只有自尊心很高。不擅长思考，容易被骗，做事不考虑后果。虽然性格开朗积极，但其实只是个什么都没在想的遗憾的人。憧憬格林家和评议会。在创造期因为驴耳朵被嘲笑而产生了驴自卑感（通称驴子）。单纯的个性反而害了她，经常因为相信好康而失败……至今仍害怕把耳朵变成驴耳朵的阿波隆。
哇哈哈哈！这么想要余等的巧克力吗……真拿你没办法……毕竟谁都会想要加入下届评议会的成员吧……虽然价格不菲，但味道和外观都无可挑剔……这正是艺术！！！
余等超～喜欢黄绿色蔬菜！不管有多少都能吃下去！因为这样从内部变得健康，所以才能承受每天的繁重工作。你在说什么啊，余等可是超级忙碌的哦，才不是闲人呢！
余等讨厌所有的小虫子！全・部！都讨厌！因为很恶心啊？　之前买的防虫用品，一点效果都没有！又被骗了！
最近在努力什么？
努力？余等一直都很努力哦！毕竟为了成为评议员，必须知道各种各样的事情！最近，虽然只有一点点，但余等也开始读书了！打倒，格林家！
人类好像很想和余等在一起呢。那么你…想让余等成为更加伟大的国王吗？嗯嗯，是吧是吧。啊啊不用说余等也知道哦！你很有眼光呢。这种态度很可爱，余等并不讨厌。来吧，和余等一起走上光荣的道路吧！
17091
收集水果
阴道口
座位
佩利奴所在的点心之家所在的森林里住着的樵夫。给人小动物的印象。和佩利奴也是熟人，擅长收集水果，是制作点心时需要的炉灶的柴火和水果的交易对象。重情重义又容易害羞。
平时我都在当森林的守卫，所以对森林很熟悉……但对点心就只有一般人的了解……不过，按照佩利奴大人教我的食谱做的话，就能做得非常漂亮。呵呵，如果能让你喜欢的话，我会很高兴的。
是说种植水果吗？因为我是带着相当的坚持在做的，所以果实成熟时的喜悦和听到别人说好吃的喜悦就是我的生存意义。
刺激物……。因为过一段时间就尝不出味道了，所以我不太喜欢辣的东西。
请告诉我森林的优点。
森林很安静，树木和花草会给我力量。而且还有很多好吃的树果，能随时吃到新鲜的树果也是魅力之一。
我理想的男性呢，是温柔的，和他在一起很开心，能理解与森林共存的人。为什么说这些？那是因为，你是我理想中的男性。所以，我希望你的旅行告一段落之后，能和我一起在森林里种水果，过着幸福的生活。
17101
运动
阴唇
侧位
创造期结束后，不再狩猎魔女，我稍微有点闲暇时间。最近经常帮柯林的忙。因为教柯林植物的事情很开心，所以问了很多问题，加深了知识。我模模糊糊地想着，想在某个时候像柯林一样在某个专业领域变得精通，但自己应该走什么样的道路还不清楚。在找到之前，我想广泛地挑战新事物，作为其中一环，我正在挑战瑜伽和书法等从未接触过的领域。
嗨，人类君。我们最喜欢的巧克力情人节的季节来了！我会送给你我最喜欢的巧克力！格蕾特尔吃了太多巧克力，流了两次鼻血……人类君也要注意别吃太多哦……！
我开始尝试瑜伽了。最近因为要帮佩利奴的忙，所以不怎么狩猎魔女了。运动很重要，对吧……我也是这么跟格蕾特尔说的
心意无法传达，果然很痛苦啊。感情是单方面的真是悲伤。但是心意相通是非常困难的事情啊。
请告诉我你的交友关系。
自从开始帮佩利奴的忙之后，朋友也增加了。有学校的学生，也有学校附近的人。虽然像柯林这样从以前就认识的朋友也很重要，但我也想珍惜新的邂逅。
之前我就想过……果然和人类君在一起的时候，心跳会加速呢。真是不可思议……心跳居然会这么快，这么热。所以，我希望你能接受我的感情。人类君，你对我来说是特别的。今后也请一直一直，和我好好相处哦
17111
甜品店巡礼
阴道口
骑乘位
妹妹还是那么强势。她坚持不站体重秤。每天晚上都像例行公事一样吃零食，汉塞尔担心她会吃胖，就把零食没收了，结果她和汉塞尔大吵了一架。生气的汉塞尔非常可怕，但格蕾特尔也已经骑虎难下了。吵架持续了好几天，正当我烦恼着该怎么办的时候，柯林介入了他们之间，帮了我一把。为了表示和好，我们开了个茶会，大家一起吃了佩利奴做的不甜蛋糕。虽然不甜，但卡路里和糖分还是有的……。
虽然我平时都是选有名的甜品店的巧克力，但今年试着自己做了。用佩利奴秘传的简单食谱，真的做得很美味♪隐藏的味道当然是…呵呵，我的爱情吧♪
当然是甜品啦！比起做，我更喜欢吃。人间界好像流行着各种各样的甜品呢！佩利奴从人类君和看板那里听说了之后再重现，但我总有一天想吃真正的甜品。
大和国不是有两面镜子相对的镜子吗？我输给好奇心，做了那个……结果第二天就流血了！……骗你的啦！吓到了吗？啊哈哈，别生气啦～
特别喜欢的甜品是？
嗯～我选不出来啦。无论是莓果塔，巧克力蛋糕，香蕉芭菲，巧克力松露，还是饼干……我完全选不出来……硬要说的话，就是莓果类……不，还是选不出来！
喂，人类君，如果我被邪恶的魔女抓走了，你会来救我吗？呵呵，是啊，我就知道你会这么回答。温柔的人类君……我比喜欢点心还要喜欢你。呐，现在就一起吃点心吧？今晚我们两个一起玩到很晚吧
17121
押花
脖子
正常位
佩利奴制菓学校的创始人兼理事长。虽然是一位才华横溢的糕点师，但至今仍对在创造期折磨汉塞尔和格蕾特尔的事感到后悔。在专门学校里，有很多学生称呼佩利奴老师，不，是佩利奴大人！并崇拜她。佩利奴并不认为这是危险的事情，反而陷入了无限循环，沮丧地说：「竟然有人爱着这样的我，真是太感激了……我明明是个邪恶的魔女」。但是，她感觉到汉塞尔和格蕾特尔是真心原谅了她，所以她逐渐从这种心情中解脱出来。
以点心为主的活动果然让人很开心呢。今年当然也是特制的手工巧克力哦！我特意做了人类君喜欢的味道♪
制作点心可以说是我的个人特质。点心有着使人幸福，改变自己的力量。没有制作点心，我的人生就无法成立。我就是想推广这个，才创办了学校。
那还用说！我最讨厌厨房里那个不想说出名字的家伙了…！虽然在普通家庭里也逃不掉，但在森林里开咖啡厅就更不用说了。威爾没事吗…。
食谱书的销量怎么样？
我只签了名，所以不知道之后的销量，但根据汉塞尔和格蕾特尔的说法，似乎卖得还不错。一想到有很多人看了我的食谱书后会做点心，我就觉得好幸福。
人类君，做点心开心吗？和我一起做之后，你的手艺进步了很多呢。作为老师，我感到很自豪。人类君，我从以前就想问你了，你喜欢做点心吗？还是说，你是想见我才来的…？哎，和我在一起很开心…？真的吗？我可能还是个坏魔女…但你还是喜欢我吗…？
17131
设计，晒太阳
腋下
后背位
反政府组织“香蕉花”的成员。职业是建筑师，平时总是在构思新的建筑设计。性格温吞，为人稳重，但责任感很强。不过，她我行我素的性格在工作现场也经常成为她的绊脚石。她至今为止只设计过住宅，治水工程的设计不在她的专业范围内，但看到人们为此而烦恼，她还是努力克服困难，参与了这项工作。她和豪华客轮设计师诺亚一见面就会聊到天亮。
嗯……这个要这样……啊，人間君～我正好把巧克力包装好了～巧克力真是深奥啊～虽然我只设计过建筑物，但做巧克力和装饰巧克力也挺有趣的～下次要不要和我一起做～？
食物的话，我想吃柿饼～虽然我不太了解，但听说晒干之后会变甜。浓缩的甜味～
我不擅长长时间集中注意力～我想按照自己的节奏工作～午睡也想在自己喜欢的时间睡～
现在最想要的东西是什么？
嗯～是什么呢～我可能一直想要设计用的大纸～还有捕虫网～
哎呀～人类君喜欢我吗～？嘿嘿，那可真开心。这样啊～那你能陪我一起休息一起午睡一起看设计图吗？太好了～虽然我可能会犯很多错……但请你一直一直和我好好相处哦
17141
开发转笔新招
背后
正常位
突然出现在夜店“伊甸”的神秘存在，艾希莉・格里姆。自称和平主义少女。转笔速度号称世界第一。总之是个充满谜团的存在。喜欢……不对，非常喜欢肉和米饭。被认为是变态。看到和自己很像的某人用“嘿嘿☆”来回避麻烦，就相信那是魔法咒语而滥用。
感谢您的指名！！！！！这是来自夜店“新俱乐部”的3号艾希莉・格里姆特制的唐培里侬香槟巧克力！！第一次免费！不过，如果想再来一份，就和艾希莉猜拳赢了再说！！嘿嘿！！
香槟香槟！香香香香槟！！我最喜欢了～～～！
艾希莉最讨厌战斗了！因为我是和平主义者，懂吗♪……怎么？有什么意见吗！？
你喜欢的寿司食材是什么？
鸡蛋！鲑鱼！YES鲑鱼！！诶嘿！！
今晚也为你献上香槟——————！我还要更多（我还要更多）我还要更多人类君的爱！！！从超超（超超）可爱（可爱）又（又）帅气（帅气）的帅哥那里得到了爱情！艾希莉才是第一！！！！！！！！人类君也这么想吧！谢谢你让艾希莉成为第一！！！！
17151
爆买
穴口
正常位
性格强势，为人豪爽，但事后经常后悔。想要的东西会毫不犹豫地买下来，钱包的口袋很松。只要是期间限定，数量限定等有“限定”二字的东西，都会先买下来。语气强硬，但本性温柔，对阿尔塔仙杜瑞拉有过度保护的倾向。
看啊！这个巧克力！最高级的Couverture巧克力和榛果，还撒了金箔，只要5万金币！我可是很会买东西的！明年也会买到好吃的最高级巧克力，敬请期待！
果然还是买东西！找到想要的东西，买到的时候的喜悦，比任何东西都更能满足我！
购物要花时间。毕竟我的原则是该用的时候就用！所以！
请告诉我你最近买过什么高价的东西
这个赫尔玛斯的钱包！这个设计很可爱吧！本来要100万，但促销价只要50万！我自己也觉得买得很划算！
人类！我和姐姐都受你照顾了。不，应该说你和我的原创都照顾到了。你对我的花钱方式也不会啰嗦，而且你好像还能做偶像制作人赚钱！怎么样？别说义兄了，你当我的丈夫也没关系！
17161
请告诉我你和原创的不同之处
阴唇
后背位
清秀，爱干净。讨厌小气，本人意外地也有大方的一面。因为会无意识地发动小恶魔，所以偶尔也会被男性搭讪。但是，因为本人是无意识的，所以不明白为什么会被搭讪。
因为从来没有给男人送过巧克力……所，所以有点紧张…………那，那个……这是我为你准备的……能收下吗……？
打扫。稍微有点脏或者房间有点乱的话就会很在意，甚至会让我无法做其他事情，我就是这么爱干净
能随便和男人玩吗。和不特定的多数异性发生关系这种事情我实在是无法想象！这么一想，我可能讨厌原创的想法吧。
一天最多被搭讪几次？
这个嘛……多的时候10次左右……真希望他们能住手。因为这种男人大多都不是什么好人
人类，之前稍微说过一点……。那时候因为大家都在所以含糊过去了，就借这个机会好好传达给你。谢谢你在我被奇怪的男人缠上的时候飒爽地出现救了我。从那时起，我就爱上了你。所以今后也要在我身边哦
17171
日记
脚底
骑乘位
仙杜瑞拉通过罗塞塔之门后，出现的另一个可能性。和本人不同，她对人类君几乎没有任何感情，至今仍无法从亡夫的死中走出来。不过，她认为可以同时拥有爱情和积极向前，为了迈出新的一步，复仇很重要，所以她一直在追查死亡的真相。没有理由的话，她不会主动喝酒。她会用清醒的目光看着喝醉的仙杜瑞拉。
情人节啊……感觉好几年都没和这个活动扯上关系了……嗯。自从那个人去世后，我就没有送巧克力给别人，也没有做巧克力的力气了。不过……仙杜瑞拉已经向前迈进了……虽然没那么容易，不过……如果今天就是迈出第一步的日子……我希望……你能收下我的巧克力。
如果能流畅地回答就好了。不管做什么，我都会想到和那个人一起……不过，我知道那个人也不希望我原地踏步……如果能改变就好了。
果然还是会想到悲剧城。明明没有亲眼见过当时的情况，却能想象出那里的风景……不过，每逢节日我都会去那里。感觉能听到那个人的声音……。
最值得纪念的日子是什么时候？
呵呵……居然问这种问题……？　情况可能真的在逐渐改变呢……啊，对不起。是纪念日吧。那当然是和他相遇的舞会之夜。
怎么了，露出那种表情……你不是有原创的仙杜瑞拉吗。而那个人现在依然在我心中。不过，我很高兴你在我身边。比一个人战斗要好得多。是啊，如果相遇的方式不同，我们一定会坠入爱河吧。呵呵，是啊，如果……我本来就是那样的存在，真奇怪。
17181
想着心爱的人做巧克力
耳朵
后背位
虽然冬天的时候会关店去全国巡回演出，但今年的情人节会临时营业浪漫巴哈，招待客人。至于营业的理由，好像是因为写出了最棒的情歌，但真正的原因只有她自己知道。情人节期间，店里演奏的乐曲中情歌比爵士乐更多。
人类君！请收下这个巧克力！果然还是想给重要的人送巧克力而不是鸡尾酒，所以努力做了这个♪希望合你口味……！
是听情歌吗？不过我有一件事很担心……感觉店里演奏的情歌比爵士乐更多了。虽然客人也很高兴，所以没关系，但情人节结束后必须恢复正常的营业，所以我很担心曲子能不能变回爵士乐……。
露出很多肌肤的衣服，或者凸显身体曲线的衣服。那个……因为胸部很大，所以不想被男人用下流的眼光看待……。如果只是那个人的话倒没关系
临时营业时店里的情况怎么样？
盛况空前哦！不过，我本以为情侣客人会很多，但不知为何，客人有一半以上都是男性。这是为什么呢？
谢谢你帮忙制作原创鸡尾酒的食谱，人类君♪因为有你的协助，我才能做出满意的成品！不过，其实我有点不想把这杯鸡尾酒做成商品……因为这是我和人类君一起制作的回忆味道，所以我想把它变成只属于我的东西……开玩笑的♪
17191
制作媚药巧克力
阴道口
骑乘位
莉莉丝在情人节期间开始打工。虽然她对工作本身不怎么感兴趣，但因为可以穿上可爱的女仆装，所以她决定应征。打工薪水和小快一起在高级内衣店购买大量性感内衣，虽然几乎都花光了，但本人非常满足。她正在计划下次要找朋友举办睡衣派对，而不是睡衣派对。此外，莉莉丝很灵巧，任何事情都能做得很好。前几天她尝试了一下，发现她可以用舌头把樱桃梗打成蝴蝶结。
虽然你吃了我也不错～但难得我作为女仆打工，所以也做了巧克力哦～我的真心巧克力……要好好吃掉哦。放心吧，这个没有放媚药。怎么样？好吃吗？那么作为最后的甜点，再吃掉我吧。
虽然也吃了各种各样的巧克力，但我还挺喜欢放了坚果的巧克力呢。
这次做巧克力的时候我才知道～我好像不太喜欢苦的东西～虽然白色的苦味可以接受，但黑色的苦味就讨厌了～
请告诉我打工的回忆
打工的时候我负责招揽客人，像这样把棒状的稍微硬一点的巧克力夹在胸部中间，为了方便食用而融化，结果卖得非常好～呵呵，大家都很坦率呢
怎么了？在看我吗？难道是看入迷了？也看看我这边嘛。为了你而制作的，饱含心意的甜蜜巧克力。只有人类君才能享受这种待遇哦。只为一个人做这种事，有损魅魔的名声。不过，为一个人做些什么，意外地让人感到幸福呢。我喜欢你，人类君。我爱你。今后也让我们度过像巧克力一样甜蜜的时光吧
17201
给粉丝信的回信
男根
立位
因为打工而增加了粉丝的Sakky君。本人也对可爱的女仆装很满意。最近，因为不分男女的粉丝都开始向我索要签名，虽然想着“Sakky君又不是偶像”，但还是练习了签名。不过，因为有点害羞，所以还没有给任何人签过。打工的时候吃了各种各样的巧克力，其中最喜欢的还是在黑巧克力中加入甜的焦糖的巧克力。
这是小早的特制巧克力哦！人类君请享用！非常美味，很受粉丝们欢迎哦！怎么样？好吃吗？诶嘿嘿～人类君的巧克力是特别版哦～♪里面加了满满的～小早的爱！怎么样？有没有变得想做爱了？
小早喜欢粉丝们，也喜欢巧克力！甜食基本都喜欢吧。收集很多可爱的东西，一边吃巧克力一边和大家聊天，很幸福呢。
小早喜欢和大家友好相处！所以，希望大家不要吵架。特别是因为小早而吵架的话，会非常伤心。
请告诉我打工时的回忆
女孩子和男孩子，小早的粉丝们全都来买过，很开心呢。还有人说好吃，又来买了哦！
呐呐呐，刚刚的这身衣服可爱吗？很可爱吧，人类君一直盯着这身衣服看呢。刚刚知道哦～就算不给人类君施加魅力魔法，人类君也已经被刚刚迷得神魂颠倒了♪刚刚也最喜欢人类君了！今后也一起做很多色色的事情吧♪
17211
调制香水
后背
骑乘位
在创造期时，海德和节基尔是通过药物来交换身份的，现在则是通过互相商量来交换身份。这次海德打算卖含有媚药的巧克力来赚钱，但最终以失败告终。为了表达对节基尔平日的感谢之情，海德选择了喷上后眼睛周围会变黑的眼镜作为礼物。节基尔虽然被整得不开心，但晚上海德买蛋糕回来后，他的心情就立刻变好了。海德有些担心，这么容易被恶作剧道具整，还只用一个蛋糕就能让他心情变好，这样没问题吗……
来，这是巧克力礼物哦。怎么了，露出那种表情。觉得可疑吗？没事的，这次是好好做的。还是说，你更喜欢含有媚药的巧克力？
媚药巧克力实验啦。我本以为能卖出去的。不过，今年不行的话，明年再悄悄准备就行了。只要商品的名字能卖出去就行了。不是媚药巧克力，而是心跳加速巧克力，之类的
做出来的东西会被滥用吗。比起善恶，应该说是被用在了意料之外的地方吧。明明好好设计过了，真是让人失望。还有，实验费用的筹措也让人头疼。不过，这些事基本都交给节基尔了。
情人节的回忆
回过神来，眼前就放着看起来很好吃的巧克力，所以我就吃了。然后，那好像是节基尔亲手做的……我感觉有点对不起他
人类君真是的，就这么想穿这身衣服和我约会吗？呵呵，和我约会可是很贵的哦。买实验道具，买衣服，买新的高跟鞋……你那是什么担心的表情。开玩笑的啦。我也没那么缺钱。而且，想要的东西是用钱买不到的……诶？真正想要的东西？当然是你的心啦。约会的代价就是我的心，对吧？人类君
17221
穿旗袍报恩
乳房
正常位
为了在祭典上摆摊而来。因为摊位上要卖中华料理，所以选择了适合的旗袍。但是，胸部周围的尺寸搞错了，本人觉得太紧太难受所以很讨厌。男性客人会高兴自不用说。
主人！快点收下巧克力，快点吃掉，告诉我感想！要是说难吃的话，你知道会怎么样吧！哈呜呜，糟糕了。又，又搞砸了。在这种重要的时候……。希望可以让我重来一次……。可以吗！不愧是主人！最喜欢了！
其实我相当喜欢这件旗袍，所以就穿了这件。不仅可爱，主人也夸了我很多次！而且用这件衣服向男人报恩的话，他们也会很高兴！
爆竹……。突然砰砰地响，我差点就当机了……。虽然热闹是好事，但希望不要在祭典以外的地方使用。
请告诉我祭典上发生过的麻烦事。
果然还是因为故障给大家添了麻烦。连Ho-on！计划的存续都岌岌可危了……咦？那样也挺好的？那，那是骗人的！我不会被骗的！
喂主人！都是主人害我心跳加速的！你要怎么补偿我！总之先跟我约会！……什，什么……我装作故障趁势把心里想的话说出来了。主人您怎么看！
17231
研究如何炒热会场气氛
阴道口
后背位
我作为祭典的主持人被邀请而来。必须按照严格的日程表进行，而且周围很热闹，必须大声广播，跟平时的英雄秀不同，虽然对主持感到困惑，但为了学习，我积极地应对。
人类君！人类君永远是我的英雄。如果今后也能陪在我身边的话，我会非常高兴的！最喜欢人类君了♪
魔术吗？之前在祭典上看到后就产生了兴趣！话虽如此，我不会魔术，所以只是看而已……观众们惊讶，喜悦的样子和英雄秀的氛围很相似，所以可能是因为这个原因吧♪
是爆竹吧。乌努姆小姐也说她不喜欢，不管听多少次都习惯不了……因为有几个小孩子被吓哭了。所以我想在英雄秀中不要用爆竹。
你有想过在祭典上加入英雄秀吗？
因为学到了很多东西，所以我想了很多，但我最满意的计划还是英雄秀和魔术秀的联动！我觉得大家一定会喜欢的♪
在夜晚的舞台开始之前，谢谢你特意来见我。我因为和平时不同的舞台而感到紧张，但看到你的脸后就冷静下来了。而且你送的饮料非常美味♪人类君，如果你今后也能一直在我身边支持我的话，我会很高兴的！
17241
实验间隙的煮粥
屁股
正常位
研究药物的过程中，节基尔对药膳料理和中药产生了兴趣。其中看似简单实则深奥的煮粥让她沉迷其中，最近她开始在饮食生活中加入粥。虽然还没反映在数值上，但她感觉身体变健康了。味道不咸也不淡，但似乎对身体很好。她每天都在研究有没有能变得更健康的方法。顺带一提，海德对药膳料理，中药，粥都不怎么喜欢。
人，人间君！谢谢你配合我的时间！那个，这个，巧克力……我做了各种尝试。我做了熊猫形状的巧克力。两种颜色分明却是一个身体，感觉和我和海德很像……虽然单纯是因为可爱，你觉得怎么样？哎，可爱？嘿嘿，太好了。
我挺喜欢祭典的。尤其喜欢苹果糖。闪闪发光又甜甜的，很好吃呢
我不擅长应对紧张的场面。在很多人面前说话，或者要决定重要的事情……这种场面，我已经……虽然觉得多少得习惯一下……但还是……调配药物要简单多了
情人节的回忆
情人节？不是春节？呃……我想送的巧克力被海德吃掉了……让我非常困扰
人間君，谢谢你一直陪伴着我。今天我是来向你道谢的。这是我在春节时准备的护身符……很奇怪吧，明明是科学家，却依赖这种东西。但是，我希望人間君的未来能充满光明。人間君，我喜欢你。请连同我的心意收下吧
17251
民间传说的调查
肛门
正常位
在童话之国，她是身份上的「作家」，同时也是现役的「文笔业作家」，是罕见的存在。而且，她不满足于只有一部作品大卖，而是积极地挑战各种不同的领域。这次她听说东方国家有奇怪的祭典，便来采访。在采访过程中，她听到「想看紫式部写的绘本」这句话，虽然她不是绘本作家……但她还是从采访的轶事中重新建构出绘本《小式部大冒险！》，没想到大受欢迎。编辑逼她「请务必写续集！」。
甜食自古以来就受到重视，为人们的生活带来了一丝闲适……而现在，它成为了向心爱之人传达心意的媒介……人間君，我准备的巧克力，合你口味吗？太好了。那么，接下来也一起度过甜蜜的时光吧。
喜欢的类型？喜欢的男性类型也可以吗？那么，我喜欢博学又温柔的人♪
书本上的虫子让我一整年都感到很困扰。因为家里有很多书……很难保养……虽然我尽量把灰尘拍掉，放在阴凉处……
现在在减肥吗？
我很少减肥。不过我每天都会喝2升水。这种小小的努力很重要……不过，有时也会因为采访和写作而疏忽……
我与人类君一起旅行了很长一段时间。与你的旅行充满了刺激……无论何时都充满乐趣与惊喜。你不断让我见识到新世界，不知不觉间，我开始觉得你很可爱。人类君，希望这个故事的结局是幸福的。不，不只是结局，过程也一定很幸福。今后也请永远与我在一起
17261
看地图
乳头
侧位
仙境的英雄爱丽丝对新事物充满兴趣。最近突然开始在意起自己胸部的大小。找塔莉商量后，被她灌下神秘的茶，吃了神秘的蘑菇，吃了不少苦头，所以现在每天都在看丝菲亚直播的拉比胸部按摩。虽然我不太喜欢一直做同一件事，但目前还在持续做这个按摩。另外，喜欢的条纹袜的店家前几天关门了，让我非常困扰。因此最近为了寻找自己想要的细条纹的袜子，正在各国巡回。
人类君！情人节快乐！仙境也会盛大地庆祝情人节的。我试吃了一下，感觉做得还挺好吃的。哎？嘴边沾上巧克力了…！？讨，讨厌好害羞！哎，要亲吻帮我弄掉吗…？那，那就拜托了！
茶会和冒险！无聊的人生，一点都不像我！害怕危险的话就什么都做不了吧。所以至今为止，还有从今往后，我都会突击未知的迷宫。
蛇之类的那种扭来扭去的细长的东西我讨厌…为什么，那个，别问太多…
最近买的小物件是？
我买了可爱的缎带！和之前的布料不一样。这个是天鹅绒，这个是缎子。看？完全不一样吧。我决定根据心情来选择喜欢的！
我想要带着勇气和希望在这个世界更加更加地冒险。人类君。今后也能和我在一起吗？是吧，我就知道你会这么说。我最喜欢和我一起冒险的你了！今后也一起旅行吧！
17271
擦钟
耳朵
骑乘位
鲁斯在仙境里每天都手忙脚乱的。因为太慌张了，最近还把柴郡的杯子摔碎了，把塔莉的帽子掉进河里，把爱丽丝的袜子弄湿了，把睡鼠的蛋糕搞错吃掉了，把酒倒进了里菈的杯子里而不是茶等等……犯下了各种各样的大错。虽然他好像在反省，但周围的人比他本人想象的还要不在意。犯了大错的那天晚上，他烤了爱丽丝教他的胡萝卜蛋糕，和里菈一起边看星星边吃。
啊啊，得快点，得快点！得把巧克力送给主人！得把我的巧克力送给主人！啊啊，得快点！哇啊啊！？巧克力朝着主人飞过去了！主人，您没事吧！？咦，好吃吗……？太好了！这是我的，那个，那个，我的心情！请收下吧！
呃，呃，喜欢的是和里菈一起开茶会，讨厌的是犯傻的自己！对不起！回答得太急了！啊啊，对不起！
再回答一个问题！呃，我讨厌不小心摔碎大家的茶杯，因为会很伤心，很对不起大家……
请冷静下来，说绕口令吧
南无妙妙妙！啊啊完全说不出来！再来一次南无妙，南，妙，南无妙，啊啊说不出来！得快点！说不出来！南无妙妙，说不出来！
得快点得快点！为了能和主人一起去各种各样的地方！得快点！主人和各种各样的人关系都很好，很受欢迎，得快点，得快点……不然主人可能会变得不喜欢我……因为我总是犯傻……咦，今后也会和我在一起吗！啊啊我好开心！
17281
茶会
肛门
座位
仙境茶会的主办者。在深邃的森林深处，无论是什么日子，她都会随心所欲地举办茶会。她的行动过于自由，无法预测。她恣意使用着童话之国的最终兵器之名。虽然经常出谜语，但有没有答案都令人怀疑。她发现误入仙境的人就会邀请对方参加茶会，但并非出于亲切，只是因为觉得有趣。她最讨厌无聊和缺乏刺激的日子，总是追求新事物。因此，她会将仙境成员的点子全部实践在茶会上。当她窥视着蜕变后的她时，她也正看着我。
特地来参加茶会，还来拿我的巧克力……你真是个奇怪的家伙。应该说，从众多角色中选我，这件事本身就很可笑吧？不过，我并不讨厌这种可笑。这是疯狂的巧克力礼物。来，在被营运方发现之前收下吧。
居然花这么多时间来到这里…你就那么想看我的个人资料吗？　反正我只会随便说说而已。那我们来聊聊蘑菇吧。仙境的蘑菇…诶，什么？帽子的话题？6点到了我再想。
我想想，你都花这么多时间过来了，我也想给你点有用的信息…我讨厌的东西？剧透可是会让我气得发抖的。真是不可原谅。顺便一提，恶之力增加的理由其实是，这…哎呀。差点被删了。
最近怎么样？
状态绝佳，完美无缺。故事的一角就是像这样被某人注视着而完成的。你懂的吧？　我真是深奥啊。不行，不稍微开个玩笑的话头就开始痛了。对，就是头疼。
嗨，人类。居然花了这么多时间才和我成为朋友，你真是个「行家」呢。或者该说你是「怪人」吧？啊哈哈，真愉快！那么，就给来到这里的你一点奖励吧♪欢迎来到愉快痛快奇怪的塔莉的美味快乐开心疯狂的茶会！来吧，人类，和我一起参加这场永不结束的茶会吧。今晚可不会让你睡哦
17331
责备仆人，购物
阴唇
立位
虽然身为反抗组织「马卡巴纳」的一员，但极力避免麻烦事的消极主义。明明是反抗组织，却连抵抗变态皇帝（变帝）都嫌麻烦，基本上都是交给别人。手下说「现在正是起义的时候！」，结果交给他们处理，转眼间就被镇压，被迫在深山里过着逃亡生活。擅长撒娇，明明明显是在装可爱，男人却看不穿。在脚底涂上特殊鱼类的血，就能使用在水面上行走的技能。
想从喵欧这里拿到巧克力吗～？嗯～很遗憾，喵欧的友情巧克力刚才已经卖完了喵。所、以、说，你得把巧克力带来给喵欧大人。这样的话，喵欧大人也不是不能用这里的特制巧克力和你交换哦？
喵欧喜欢的东西～？当然是当人肉椅子……不对，是和大家一起玩喵♪　排成一列……不对，围成一圈跳舞～♪
呜喵……喵欧很怕大鸟喵。又大又可怕喵
最近买的洋装？
这个嘛，喵欧不会自己买洋装喵。都是温柔的哥哥们买给喵欧的喵。喵欧很开心喵
在可爱的喵欧大人仆人中还算有点用处。不过也只是比其他人好一点而已……你要继续爱着喵欧大人，疼爱喵欧大人哦。这样的话，喵欧大人也不是不能给你奖励喵。嘿嘿，这是特别的奖励哦
17341
订制枕头
阴道口
侧位
仙境首屈一指的安眠女王。第二名不存在。就连在茶会上，她也会打瞌睡。以前柴郡曾经为了实验，兼恶作剧，做了很多事，比如在她旁边高声唱歌，用勺子敲打平底锅，特地从大和国拿芥末放在她的鼻子上，但无论做什么她都完全没醒。顺便一提，她有20个枕头，其中大约10个被鲁斯打翻了茶正在清洗。剩下的5个被塔莉拿走了，剩下的5个左右轮流使用。
睡鼠也～和大家一起做了巧克力……哦～怎么样～？诶嘿嘿，被发现了？是啊，因为我在大家做巧克力的时候睡着了，所以就买了市售的巧克力。我本来是打算自己做的哦？所以，现在我们两个一起做吧？和你在一起的话，我就能保持清醒了～。
睡鼠从以前开始就非常喜欢睡觉～不过最近做点心也挺开心的～
我不太喜欢被人强迫去做什么～因为会变得不想做～就像明明想做作业，但被别人说去做的话就会失去干劲一样～
话说回来，你最近有运动吗？
啊～你是不是觉得睡鼠一直都在睡觉，没有运动呢～？我偶尔也会出去散步，做些运动哦～也会被里菈和塔莉拉出去外面～虽然一周只有一次左右
睡鼠啊～虽然很困…那个…但只要待在人类君的身边就会比平时更想睡觉…据塔莉所说，「和喜欢的人在一起就会感到安心，变得想睡觉」…睡鼠只要和人类君在一起就会感到安心哦～人类君…我最喜欢你了…一起睡觉吧
17351
前卫艺术（没有自觉）
腋下
站立
心，有没有在蹦蹦跳呢？　和里菈一起喝茶的话，脑袋和心都会立刻蹦蹦跳。总是以无法预测的行动为目标的她，脸上总是挂着笑容。但是，也有情报说她现在还在被一部分的扑克兵虐待。其原因似乎也和鲁斯有关，是「大变革」所引发的重大悲剧之一。虽然她有时会因为喝酒而恢复以前的理性，但第二天早上就会全部忘得一干二净。
蹦蹦跳～～～！里菈的捷克！不对，是巧克力！混在一起很不可思议？也许是这样。里菈把里菈的想法混在一起了！人类君君觉得好吃吗？太好了。如果能吃到掉下巴的话，里菈也会蹦蹦跳的！
和哥哥一起蹦蹦跳！　因为是我的流行，所以如果我是流行的话，那就是流行了吧？已经停不下来了，是社会现象。大家一起摇着头蹦蹦跳的话，就能稍微做一下梦了！
因为我是坏孩子，所以要惩罚我吗？　那可不行！　又痛又滑又可怕又滑，我好害怕，明天开始就会被叫做「滑溜溜」了吧？大家好，我是滑溜溜！
这杯龙舌兰是招待的，请喝下它冷静一下
……刚才，你问了什么？　喜欢的事和讨厌的事？　是啊，我只是想保护朋友。想和大家一起开心地度过，仅此而已。不是什么夸张的事。不是鲁斯而是我，真是太好了……喂，我困了。这样可以吗……。
只有哥哥能和我这样蹦蹦跳跳的。好惊讶！　嗝！　打嗝！　总觉得和哥哥一直在一起，胸口就会变得暖暖的。明明很暖和，却不会闷热。为什么呢？　所以我想调查一下它的真面目，紧急问卷调查的结果发表，我问了全国的里菈小姐1名。第1名是恋爱，第2名是爱！　两者合在一起就是恋爱。如果能接受的话就在这里亲一下吧！
17361
获取外界的信息
肛门
座位
虽然至今为止对女孩子气的事物不感兴趣，但最近在桃叶她们的教导下，开始渐渐察觉到其中的乐趣。话虽如此，由于她会帮森林里的同伴熊梳理毛发，或是戴上许多收到的发饰，因此熊似乎有些困扰。
人类君！情人节快乐♪来，这个！是情人节巧克力哦！因为我的女子力提升了，所以应该比之前更好吃哦！如果你愿意收下，我会很高兴的♪
磨练女子力！自从大姐和美津江教了我许多事情后，我才知道女子力的深奥，越来越感兴趣了！桃乐丝好像每天都在磨练女子力，所以我想下次问问她！咦……？不要问比较好？为什么？
汉堡吗……虽然说讨厌有点误会，但我没办法好好吃，所以不能在别人面前吃。因为女孩子吃相很脏，很讨厌吧？
为了磨练女子力，你平常都在做什么？
护肤和在姐姐告诉我的店里买的精油！还有深蹲和肌肉训练！哎？你问我有没有从桃乐丝那里得到建议？嗯，嗯……虽然不是我主动问的，但桃乐丝好像从姐姐那里听说了我正在磨练女子力……然后突然送来了哑铃。
人間君！女子力提升的我怎么样？你真的觉得我可爱吗？我就是想让你说我可爱才努力磨练女子力的♪所以你不好好看着我可不行哦！
17371
塑形
屁股
后背体位
桃叶是在创造期带着随从打败了暴乱的鬼的英雄。现在和鬼的乌拉拉和解，成为了好朋友。她对自己的桃子臀感到羞耻，憧憬着苗条紧致的臀部。虽然她尝试过大部分的臀部提升体操，但她不擅长持续做一件事，所以总是坚持不了多久。如果可以的话，她想轻松地减肥！但是麻糬很好吃……她每天都在纠结。最后她告诉自己，麻糬是植物性食品，很健康，然后就吃掉了。她的跑步姿势非常漂亮。
人間君！太好了，这个，那个，是用巧克力味做的黍团子。你可能会觉得意外，但真的很好吃哦！怎，怎么样？好吃吗？太好了！
虽然我喜欢黍团子，但最近更喜欢桃子芭菲。上面放了整整3个大桃子。我很推荐，你一定要尝尝看
我不擅长吹头发。虽然从外表看不出来，但我的头发量其实很多。吹干头发很费劲
我的魅力点是？
这，这个嘛。虽然大家都说我的桃子臀很棒…但要我自己说的话，应该是我的皮肤很水嫩吧。这可能要归功于黍团子
我和小春，小水和小恋聊了恋爱话题，然后我们聊到了“恋爱是一瞬间开始一瞬间结束的，所以如果现在有喜欢的人，就必须在那个时候表达自己的心意”。所以人間君，我要清楚地告诉你！我最喜欢你了。能待在你身边，我非常幸福。啊啊，我说出来了！好害羞！但是，你感受到我的心意了吗？再来一次？真，真拿你没办法！我最喜欢你了，人間君。
17381
海钓，当场杀鱼
阴道口
骑乘位
深爱大海的活泼少女。由于性格开朗，不论男女老少都有很多朋友，积极地与各种各样的朋友交流。从深海餐馆的老婆婆到海岸边的渔夫孩子，大家都和她关系很好。在各种地方被各种人依赖，也经常被找去商量。美咲对此也很开心，似乎尽可能地在帮助别人。另外，渔夫的老爷爷老奶奶经常送她东西，所以能在海岸边看到美咲一边吃着别人送的东西一边海钓。
来，这个给你！巧克力。怎么了？愣着干嘛～啊！难道你以为是人情巧克力？真是的！你是不是误以为我很受欢迎？我都说了不是了。我也是对喜欢的人认真的。呐…好好收下吧。因为我…喜欢你
喜欢大海，喜欢钓鱼，喜欢水！大海的事情我大概都知道。虽然不是全部。果然大海的波浪声很让人平静呢
我不太能喝太烈的酒。要是喝醉了会睡着。虽然酒本身是喜欢的
魅力点是？
我的魅力点吗。是什么呢，我从来没想过。嗯，应该是和这片大海一样颜色的眼睛吧！
啊，人类君。怎么了？如你所见，我在吃冰激凌。是汽水味和盐焦糖味的。看起来很好吃吧？啊，人类君也要吃吗？不用客气啦，来吃吧……好吃吗？……这是间接接吻呢。诶嘿嘿，我现在心跳得好快……感觉冰激凌都要被我的体温融化了……人类君能用对我的感情融化冰激凌吗？　来，好好回答我♪
17391
为了男友而努力
乳头
立位
被男人耍得团团转的阳菜，不知为何男人缘也差得离谱。至今为止和各种各样的男人交往，吃了不少苦头。家暴，欠债，束缚跟踪狂，不检点的废柴男等等……尽管如此，阳菜还是无法放弃恋爱，因为她爱上了恋爱中的自己。这样的阳菜最近也知道了「男人中也有不自私的人！」，多亏了莉露的指导，她比以前成长了不少。但是，水绘和桃叶似乎还是感到不安，叮嘱她如果喜欢上谁的话，要马上向她们报告。
人类君，你很意外吧？我做得还挺好的哦。虽然至今为止我好几次好几次都真心地为喜欢的人做过，但这么认真地做还是第一次哦……人类君，可以的话……收下吧。
我挺喜欢看杂志的。果然时尚杂志里也会写恋爱的秘诀之类的。我参考了很多哦
约会计划总是由我来考虑，有点……不，不，你愿意和我这种人交往我就很开心了，我知道不能太任性。
魅力点是？
魅力点……？那个，胸部，那个，经常被夸奖呢～自己说好害羞啊。防毒面具？　那不是我的一部分，所以和魅力点不一样吧？
人間君，你现在的手机待机画面是…我？…哇，是真的…诶，不重吗？完，完全不！倒不如说，我从来没有被这样对待过，所以有点开心。其实我的手机待机画面也是人間君。这就是所谓的两情相悦…吗？……太好了！我还以为只有我这么喜欢你。人間君也喜欢我啊。好开心。我也最喜欢人間君了
17401
减肥
肛门
正常位
想到什么就直截了当地说出来，完全不考虑会不会伤害到对方，毒舌程度相当高。就算自己被人这么说，也完全不会受伤的强心脏。被毒舌对待的时候，虽然内容可能会让某些人发怒，但也有人会因此感到高兴或感谢。海克力士就是后者，尽管许德拉的发言会伤害到他，但能够无话不说的她，对他来说是特别的存在。许德拉是海克力士的青梅竹马，过去曾是运动竞技上的劲敌，但在决定国家代表的选拔赛决赛中败北，将代表的宝座让给了海克力士。之后，她就成了海克力士的良师益友。作为选手，她以拥有八颗肺的无穷无尽的体力为卖点。她能冷静地观察周围，洞察力十分优秀。自从败给海克力士之后，她就不太练习竞技项目……所以现在正在努力减肥。
我从来没有送过男人巧克力，不知道该怎么送才好，人类先生。你愿意收下这个吗……那个，这是我第一次为了你亲手做的……如果你愿意收下，我会很高兴的。
果然还是赫拉克勒斯啊。我是个想到什么就说什么的性格，所以很难交到朋友，但那孩子却接受了我，一直陪在我身边。所以我想好好珍惜她。
油腻的食物吗？虽然很在意卡路里，但吃太多会消化不良……以前还能吃，但自从开始减肥后，我就尽量不吃油腻的食物，结果不知不觉就变成这样了。
　请告诉我最近发生的大事。
其实，最近街头巷尾都在讨论只要向我请教减肥的建议就能瘦下来，所以经常有人来问我减肥的方法……为什么呢……我明明只是问他们的饮食习惯，然后把我的想法说出来而已。
我是个想到什么就说什么的性格，所以别说朋友了，连男朋友都没交过，不习惯对异性表达自己的想法，所以不知道该说什么才好，但还是谢谢你一直陪在我身边。如果我因为毒舌而伤害到你，要马上告诉我哦。因为你是和赫拉克勒斯一样，我所珍惜的人……
17411
阅读运动医学相关的书籍
乳头
骑乘位
作为理论派教练，我使用数据彻底指导战术和训练。但是，其实我超级热血，一旦打开开关就会变得很激动，理论性的发言会消失，嘴巴也会变得有点脏。恋爱方面总之就是晚熟，没什么经验。过于理论性地分析，连自己是否喜欢对方都无法断定，一直闷闷不乐。因为讨厌这种不明确的东西，所以不太想谈恋爱，但有时也会像被雷击中一样迷上别人。
那个……我至今为止一直把人生献给运动，没有送过异性礼物，不知道该怎么办才好，人类君！这个，收下吧！姑且是亲手做的，不知道合不合你的口味……我有按照食谱做，所以应该不会难吃，如果你能好好吃掉的话我会很高兴的。
是读运动医学相关的书吧。把从书上得到的知识用在选手身上。如果选手的成绩因此提高的话，作为教练没有比这更高兴的事了！
恋爱啊……虽然也有没什么经验的原因，但因为想太多，连我自己都搞不懂了。而且现在比起恋爱，我更忙于培养选手……
你不会回到现役选手吗？
嗯——与其说不会，不如说不能回去，这个回答可能更正确。以前，我在大赛前一天受伤了，就这样带着伤势引退了。这是运动选手常有的事。而且，我觉得现在更适合当教练，所以这样就好♪
我恋爱经验很少，不太习惯表达自己的心情，所以很担心能不能好好表达，但我会说的。人类君……我好像喜欢上你了。虽然不知道是从什么时候开始的，但当我意识到的时候……所以，我希望你今后也能一直陪在我身边♪
17421
舞会
乳头
座位
在自由自在的父亲身边出生，虽然被各种各样的事情折腾，但还是接受了英才教育，是货真价实的大小姐。憧憬着亲戚珀修斯，为了成为英雄而学习了各种各样的教养，但因为原本的怪力，战斗能力提升得最快。在童话之国里开始思考（这样下去的话交不到男朋友吧？）而想要控制怪力表演。但是因为是天生的优等生，一旦被拜托就会不自觉地用怪力解决各种问题，陷入无限循环。梦想着被比自己强的男性束缚。
人类君，可以的话能收下吗？那个……第一次为了别人做巧克力。虽然可能做得不是很好……一边想着喜欢的人一边做巧克力，真是幸福啊。
我喜欢打扮。试穿各种各样的衣服，买回家后一个人在家里开时装秀。很开心哦
我不擅长锻炼肌肉……不是因为很辛苦之类的理由，那个……因为肌肉很快就会长出来……
爱和钱的话你会选哪个？
爱。绝对。讨厌，不小心激动起来了。不是经常这么说吗？爱是金钱买不到的。我也这么觉得……
各种各样的人都夸奖我，说我很棒……当然我也知道这是很值得骄傲的事情。只是，我总觉得世人的目光都只关注我的胜利……但是人类君不仅关注我的胜利和荣耀，还了解我的过去……我觉得我必须回应他的心意。所以，我的胜利，就献给你了。请好好看着吧，人类君
17431
这就是青春！我一边这么想着一边全力奔跑
背影
立位
认为速度就是正义的童话之国首屈一指的速度狂。以最快速度进入音乐名门学校「宝山」歌剧学校。因为以最快速度读完剧本，比任何人都更早记住内容，所以周围的人也推荐我选择演员课程。
Happy Valentine！果然我无论何时都是最快的！所以这是巧克力！以最快速度！以最短时间！送到了人类君的手中！很开心吧！虽然是最快速度完成的巧克力，但里面也饱含着爱情，所以请赶快吃掉吧！来吧！来吧！来吧！
在操场上以最快速度奔跑！不是用机器，而是用自己的双腿奔跑，这正是青春！这就是所谓的青春啊！
所有讲座课程。只是坐在座位上听老师讲课，真是无聊透顶！因为这个原因，时间过得好慢！我这个速度之子根本无法忍受！
学生生活过得怎么样？
经过校园生活，和新朋友们一起学习，共享同一段时间，加深彼此的关系，我觉得这是一件非常棒的事情！
能跟上我这个世界最快的速度之子，你们还挺厉害的！请感到自豪吧！所以，今后也请一直在我身边守望着追求最快境界的我！
17441
锻炼体力，收集兔子小物件
阴道口
座位
24小时为您服务，不，让我为您服务吧！兔女仆。这次在学园里全力服务中。她的家里其实充满了兔子的周边。从拖鞋到小桌子，从床单到纸巾盒，全部都是兔子形状，或者兔子图案，非常彻底。本人说这样就不会寂寞了，但第一次来到这个房间的人们都会感到惊讶。但是学园里的同学们已经习惯了，夏夏帮了什么忙的时候，会把兔子形状的饼干或者兔子图案的手帕作为礼物送给她。
人类大人！我试着做了月亮形状的巧克力！请收下吧！诶嘿嘿…好吃吗？太好了！我会努力让自己派上用场的！
我喜欢帮助别人！我喜欢服务！因为服务别人是我的使命！其他的话…我喜欢收集兔子的周边！
我讨厌孤单一人…因为寂寞很悲伤…我什么都愿意做，请让我待在您身边！
至今为止最辛苦的帮忙是？
怎么会！能帮上忙的话，一点都不辛苦。但是，只告诉我名字，就让我再现从未听说过的料理，因为不知道答案，所以有点辛苦…
人类老师！刚才拜托我的事情全部做完了！不用道谢！全部交给我吧！我只是想派上用场！为了最喜欢的人类老师，我愿意做任何事！所以今后也请让我待在您身边！
17451
苹果的成长记录
阴蒂
正常位
和苹果的观察记录一起写日记的天赋，其实相当勤于写作。上课的笔记也写得工整漂亮。理科实验之类的课程也很擅长，和天赋同组的同学们都会高兴地喊「太好了！和天赋在一起！」。但是不擅长运动，体育课会选择不太需要活动的桌球等课程。尤其不擅长游泳。虽然理论上知道怎么游，但身体就是不听使唤，一直觉得游不好。歌剧学校有体育课吗？虽然有疑问，但吐槽的话理科实验也会消失，所以保持沉默。
啊，已经有人送你巧克力了…？还没有？那就好。我为了搭配巧克力而改良了苹果的品种。味道很搭，希望你能尝尝看。咦？这是「告白苹果」吗…？你吃吃看就知道了。
我喜欢苹果和写剧本。呵呵，玛格丽特也夸奖我，所以我想写出更有趣的剧本。
为什么会觉得累呢？明明自己还想做更多事，却会想睡或身体不舒服，感觉很讨厌。
你推荐的苹果食谱是？
我最推荐的是苹果果酱。用基友送的苹果做的果酱是极品哦。放心，不会麻痹的。
刚才基友吃了告白苹果，所以，我要说咯。基友喜欢人类……呵呵呵，人类喜欢我吧。太好了。咦？其实我没有吃告白苹果。对不起，我说谎了，对不起，我利用了苹果的力量。不过能听到人类的心意，我很开心。我要把现在种的苹果树取名为人类的名字。一定会结出又甜又好吃的苹果。
17461
睡眠，刷牙
乳房
侧卧
上课时经常打瞌睡的哈鲁费兹，考试成绩却总是90分以上。由于她边打瞌睡边写，笔记上的字本来就是圆圆的，而且乱七八糟，很难看懂，但本人觉得没问题。她经常在保健室或阳光充足的地方睡觉，但不知为何总是能拿到高分。当同学问她念书的秘诀时，她回答：「就是睡眠啊～」虽然她看起来轻飘飘的，但很擅长整理重点和理解内容，是班上的人气王，大家都很疼爱她。
大家一起做了巧克力。也做了老师的份，要吃哦。吃了这个，今天就一起睡午觉吧。
小春喜欢睡觉哦～也喜欢音乐。好想再多学一点呢～
不喜欢在狭窄的地方睡午觉……因为睡不着，身体也会痛……好想在宽敞通风的地方睡午觉哦。
用的枕头是？
枕头啊～是小莲和小莲在生日时送我的。有股好闻的味道哦～
小春呢，觉得睡午觉是最幸福的。但是和人类老师，和大家一起聊天，学到了很多东西，和大家一起做各种各样的事情也很开心。谢谢老师教了我这么多东西。然后呢，为了大家，也为了小春，我想学习更多更多东西。所以人类老师，一起学习游泳吧♪　最喜欢你了，老师
17531
制作恶作剧陷阱
阴蒂
骑乘位
作为童话之国的恶作剧猫，柴郡成长了。熟练使用木天蓼和恶作剧道具，变得更加积极。手下黑猫也增加了，最近不单是一个人，而是集体进行恶作剧的情况也变多了。服装也为了方便恶作剧，换成了融入夜色的色调。脑子里总是充满了恶作剧的作战和茶会成员的事情，对其他事情没有兴趣的样子。是优先考虑眼前自己的乐趣的类型。
想要咪的巧克力吗？真拿你没办法喵！这是特制的手工巧克力喵！…上钩了喵！是加了辣椒酱的巧克力喵！诶？如果是咪做的巧克力就愿意吃…？你，你居然喜欢那种东西，真是奇怪喵。真拿你没办法，那这个甜的也可以给你吃喵。
当然是恶作剧喵！还有，我也喜欢糖果喵。一边想着恶作剧一边舔糖果的感觉特别喵
咪可真是受人怨恨喵。真是让人困扰喵！过去的事情就让它过去，不要一直纠结喵
如果要以自己的方式来描述自己的性格
没错喵。咪意外地是个很讲究的类型喵！陷阱要自己挖，粘粘糊糊的陷阱要用自己喜欢的年糕才行喵！希望你能称呼我为恶作剧专家喵！
今天恶作剧明天也恶作剧♪哼哼哼，人类也会成为咪的华丽恶作剧的俘虏喵！今天要更加豪华，呃……俘虏的不是恶作剧而是咪本身……？在，在说什么喵！被这么说，好害羞喵……但是咪也喜欢人类喵……今天就稍微停止恶作剧……希望你能……握住咪的手喵
17541
眺望复活节彩蛋
乳房
侧位
作为在鸡蛋平原举办的春季庆典的主持人兼形象角色被选中，来到了庆典。鸡蛋★姐妹们这个称呼好像团体名一样，因此她非常喜欢。但是，最初她讨厌在一大群人面前出现，拒绝了委托，但看到服装后，她表示「这件衣服好可爱。能变成那边的可爱蛋蛋！」，于是就接受了
Happy Valentine！大哥哥！鸡蛋型巧克力！这个给你！为了大哥哥拼命做的！喜欢大哥哥！那边的心情，好好传达了吗？
我，喜欢可可罗妮姐姐做的点心！喜欢！诺，喜欢鸡蛋的点心！
站在人前……好紧张。而且还有点害怕。但是，不是一个人的话就没问题！有大家在就没问题♪
鸡蛋★姐妹们的活动怎么样？
很开心！和大家一起创造了很多回忆！穿上了可爱的伊瑟波的衣服。大哥哥也夸了我很多。诶嘿嘿。我，好开心♪
大哥哥！夸了我很多可爱！好开心。收到了护腕。重要的回忆。我，会变得更加可爱！所以，想一直在一起。抱紧。诶嘿嘿。
17551
练习做蛋包饭
乳头
座位
在复活节活动里，作为「鸡蛋姐妹」这个组合的主持人参加。是姐妹们的长女。从决定出演开始就一直暗自期待着，仔细阅读参加要点，练习舞蹈和主持，检查服装，做了充分的准备。但是当天一直被贝克和库鲁彭打乱节奏。即便如此也没有生气放弃，这是成长点。因为对艺术也有点自信，所以把自己涂的蛋展示给艾蜜莉看，得到了「嘛，比想象中要好」这种微妙的感想，不完全燃烧。怀抱着明年一定要得到艾蜜莉认可的野心。
什么嘛！把我当笨蛋…诶？可爱？事到如今说这种话也太迟了！不过，嘛，作为谢礼我准备了蛋型巧克力…想，想吃的话也可以给你吃…你，你要吗？那你就早点说啊。我会给你吃我珍藏的巧克力的。
我喜欢水煮蛋。很好吃呢。…什么嘛，你是想说我吃这么时髦的东西很奇怪吗？你好像误会了，我房间可是很时髦的。
我讨厌照顾别人。诶？你说你在活动上看到我了？我，我只是说讨厌而已，又没说做不到！而且那种情况怎么能放着不管啊！
你能单手打蛋吗？
单手…？那，那种事我还是能做到的！不过，就是有点…会混进蛋壳…但，但是，我搅拌得很快也很熟练。真的哦！
什，什么嘛！又来捉弄我吗？我对你又没……诶，想和我牵手……？怎，怎么突然说这个？事到如今才说喜欢我……也，也是呢。不喜欢的话也不会和我一起走这么久吧。这，这点我还是知道的！我也不会和不喜欢的人一起走这么久的……诶，咦？　等一下，刚才的不算！就当没听到吧！
17561
散步，发现未知的事物
屁股
骑乘位
贝克・韦姆有着看到写着“禁止按”的按钮就一定要按的坏习惯。虽然最近在反省，但还是没能抑制住内心的欲望。佛罗雷斯很担心这样的贝克。在复活节上，贝克作为蛋姐妹的主持人而努力着。他有着相当的招福体质，抽签的话会抽到大吉，抽奖的话一定会抽到一等奖。多亏了这样的好运和佛罗雷斯的预言，他经常在本人不知情的情况下回避了灾难。在复活节的蛋上画了很多画，装饰了很多东西后，他带了很多回去，让城里的厨师很是头疼。
是蛋形的巧克力哦。看起来很好吃吧。…因为还没凝固，所以被说不能碰了…不行吗？绝对不行吗…？嗯～…但只有一下下的话…毕竟是我做的…啊啊～……融化了…诶？人类君要吃吗？太好了，是做给人类君的。情人节快乐。
我喜欢欧姆蛋。很好吃吧。比起普通的，我更喜欢加了肉的～。就算被说还不能翻面，我也忍不住翻了。
茶碗蒸这种人间的料理我不太喜欢～。高汤？我好像不太喜欢
最近有觉得自己运气很好吗？
是什么呢～啊，和克蕾雅她们一起吃冰激凌的时候中奖了！中奖的给了克蕾雅。她很高兴哦
书上说，不能先说喜欢。要让对方说。但是，可以吧？我想说嘛。因为你能和我在一起这么久嘛。可以吧！嗯，我要说了哦，人类君。我喜欢人类君哦。非常喜欢。谢谢你和我在一起。今后也请和我在一起哦
17621
房间的布置
乳房
正常位
波鲁塔岛周边部族代表组成的八武众之一。为了封印GRⅠ后出现的星之魔兽，把自己也封印起来后被称为“八武神”。默默持续锻炼，一心一意钻研武道的禁欲类型。不过，那也是出于责任感的行动，其实她非常喜欢可爱的衣服和饰品，对男女交往也充满兴趣，脑中已经想象出理想约会的景象。虽然还不习惯坦率地表达自己的心情，但想要慢慢改变。
人类君，今天是情人节对吧。我也试着亲手做了巧克力。那个，可以的话能收下吗…？书，书！？好吃就好…！诶？烫伤？没，没事，这没什么！你能高兴…我就高兴。今后也请多指教，人类君
我开始收集发饰了。你看，就是那种挥剑也不会掉下来的。虽然能好好战斗，但我也在考虑要怎样才能展现出可爱的一面…诶，问我要展现给谁看，那个，也不是，谁啦！
果然还是应该讲道理。该说是不讲道理呢，还是说能平静地做不讲道理的事的人，我觉得最后会失去信用。至少，我不会把背后交给那种人。
有想去的约会地点吗？
诶……？那个，这是人类君问我的问题…？没有？没有啊！啊啊，嗯。我想想……有很多自然的地方吧。如果是高级的地方，我可能会畏缩。
那、那个，人类君……。突然说这种话你可能会吓一跳，但至今为止的旅行中，我……好像喜欢上你了。其、其实，我从很久以前就喜欢你了，但这份感情越来越强烈……。哎，你知道了！？　骗、骗人，好害羞……。但是，人类君也说喜欢我。这就是两情相悦，对吧！？
17631
骑马＋露营
阴蒂
骑乘位
波鲁塔岛周边部族代表组成的八武众之一。为了封印GRⅠ后出现的星之魔兽，把自己也封印起来后被称为“八武神”。武道优秀，但最大的强项是能够俯瞰全体冷静行动的判断力。因此不仅是战士，作为指挥官也很有能力。只是因为性子急，经常没做好准备就行动。性格爽快，不把消极的感情带到第二天。很会照顾人，经常能看到她指导孩子和后辈们武术。对外表和饮食不讲究，认为“只要卫生就好”“只要吃饱就好”。
哦，人类君！我试着做了巧克力这种东西。也给你尝尝！哈哈，有那么高兴吗？人类君高兴的话，我做这个就有意义了。还有很多，多吃点！
其实，我从封印中出来后就沉迷于游戏了。以前没有这种东西。你看，像这样制定作战计划。这似乎叫模拟游戏，我一直在玩。
虽然现在说这个有点那个，但我不是很擅长机械。怎么说呢，不知道为什么那样动的原理，感觉很不舒服。但是游戏我却能玩。这可不妙啊。
请告诉我您理想中的男性形象
当然是值得依靠的家伙。只有这个选择吧。虽然这么说，但依靠我的家伙也很可爱。理想和现实就是这样。不过，关键时刻逃跑的胆小鬼就免了吧。
我这个人不太会说话，所以就直说了。人类，你需要我。老实说，我也不知道这算不算恋爱，但因为有你，我才能走到这一步。我希望你一直在我身边，支持我。只为了我……呃，这果然就是喜欢吧？你觉得呢？
17641
读书
乳头
侧位
波鲁塔岛周边部族代表组成的八武众之一。为了封印GRⅠ后出现的星之魔兽，连同自己一起封印后被称为「八武神」。有点内向，不擅长说话。整天在房间里看书的生活，让她觉得没有任何不便。不过，虽然要花时间才能和人熟识，一旦认定对方是同伴，就会把该说的话说清楚。她不太喜欢战斗，想在动物的围绕下安静生活。虽然有时会因为知识优先，经验跟不上而变得纸上谈兵，但现在有同伴在支援她。
人，人类君…那，那个，我带了巧克力来。我用书上学的方，方法做的…怎么样？我还加了糖渍堇花。我，我觉得做得挺可爱的…好吃吗？太，太好了。
果，果然，还是，看书吧。静静的，看，看书，心，心情就会，平静下来。我，我不喜欢，吵，吵闹。
啊，刚才，说，说出来了…对不起…还有，和别人，争，争吵，所以，大，大声说话，也不喜欢…。
八武神中你和谁关系好？
我，我觉得，和大家都关系好…如，如果是这样就好了。和迦楼罗一起，看，看书，很平静。真帆虽然，很，很爱恶作剧，但对我很温柔…大家，我都喜欢。
那，那个，人类君……那，那个，我，好像，变得，奇怪了……。只是，想到人类君，就会，变得，好热，这大概，是，是是，恋爱，吧。我，对人类君，抱，抱有，恋，恋爱，的感情。不，不想给你，添麻烦，但是……。真的吗？　不会，添麻烦吗？　嗯，像这样，偶尔抱紧我，温暖我，这，这样，就好…。
17651
恶作剧，卡努
背后
立位
波鲁塔岛周边部族代表组成的八武众之一。为了封印GRⅠ之后出现的星之魔兽，把自己也封印起来后被称为“八武神”。八武神的开心果，认为无论何时，不开心地度过的话，一天就浪费了。会做无聊的恶作剧，比迪巴更孩子气。是所谓的天才类型，所有魔术都能靠感觉操作。另一方面，如果列出困难的理论就会爆炸。不限于魔术，料理和美术也经常靠感觉做出好作品。但是集中力持续不了多久。
锵锵！真帆的特制巧克力！想吃的人～！呵呵呵～！对吧，对吧～想吃真帆的巧克力吧。作为奖励，给诚实的人类君很多巧克力！来，好好品尝吧！人类君！
果然说到真帆就是恶作剧吧♪　接下来要做什么呢，会露出怎样的表情呢，光是想象就让人开心呢。顺便说一下，已经准备了三个恶作剧呢。能不能早点发现呢！
恶作剧最后必须笑着结束呢。但是恶作剧太过分的话，会有人完全笑不出来吧。这样不好呢。但是，真帆也要注意不要变成那样。
其实有传闻说我是最厉害的天才
没错，真帆是天才！呃，一般不会自己这么说吧？就算你这么问，我也很困扰呢。但是很少有拼命去做某件事，所以真帆果然是天才？开玩笑的。
人类君！　呐呐，其实真帆最喜欢人类君了！　这个最喜欢，是恋爱的意思哦。真帆把人类君当做男人，喜欢上了人类君哦！　啊——东张西望的，以为这是恶作剧吧！　这么重要的事情才不会恶作剧呢。那么，为了让人类君相信，真帆每天都会来对人类君说“最喜欢你了”。这样就会相信了吗？
17661
登山
膣口
后背位
侍奉波斯帖露的亲信。在遇见人类们之前，她就作为优秀的护士参与医疗现场。其实她是个重度M，喜欢疼痛play。虽然对绞首等痛苦的play不感兴趣，但被打屁股就会兴奋起来。另外，由于她喜欢被关注，放置play对她完全没用。由于她长期从事工作活动，精通社会常识。意外地重情重义，是一定会报恩的类型。
想要我送的巧克力？！哼，真是个怪人。不过嘛，这是给波斯帖露大人送礼物时顺便做的，给你吃也行。哼，这种事和护士的工作一样。来，张嘴。
虽然从以前开始，我就喜欢穿稍微紧一点的衣服…。这样，被束缚的感觉会让我平静下来。宽松的衣服会让我感到不安。
我明明就在眼前却被无视，被轻视，我可受不了…！　不好好注意我的话，我也会让你看到我生气的样子哦…？
向波斯帖露宣誓忠诚的理由是？
波斯帖露大人原本就是一位优秀的医生…。那时，我作为护士在她身边帮忙…她真的是名医。那种人对世界来说是必要的，陷害她的人我绝对不能原谅…。
我不过是波斯帖露大人的仆人……但是，人类。我也承认你是有价值的存在……。确实我们曾经是敌人，被你屈服了……虽然是那种关系，但情况改变的话，我觉得我们也能携手战斗……。我就是这么认可人类的。记住吧……。
17671
看舞台剧，练习
阴蒂
后背位
波奇在创造期时曾受过巴宝莉的帮助。自那以后，她和巴宝莉就一直保持着良好的关系，两人一起做街头艺人。然而，从旁人看来，她们只像是在耍宝和吐槽，最近她们很烦恼被当成搞笑艺人。波奇的优点是对自己充满信心，认为自己没有做不到的事。因此，她比别人加倍努力，有着严以律己的一面。而且她绝对不会表现出自己努力的一面，总是采取「这点小事当然做得到」这种挑衅他人的态度，因此招致了不少怨恨和嫉妒。她本人也意识到，因为这种性格，她很难交到朋友。
波奇那么忙，怎么可能特地为你准备巧克力啊！你别误会……不、不是！我并没有特地做巧克力！那是失败品……咦？好、好吃？……没、没办法，这个也给你！这可不是本命巧克力哦。
波奇当然喜欢芝士！芝士火锅之类的，我好想吃很多……可是我没有钱买芝士……不对，只要巴宝莉不氪金就好了！
我讨厌蔬菜～那种东西真的不好吃！为什么非得喜欢上不可？讨厌的东西就是讨厌！
洗澡要洗多久？
巴宝莉喜欢泡澡，但波奇是淋浴派的！波奇讨厌太热！
波奇很嚣张？这种事我当然知道！话说，你有资格对波奇指手画脚吗？啊～讨厌讨厌，就是这样我才讨厌自作多情的男人。请从出口回去吧……什么？你、你喜欢波奇吗……？你、你白痴吗！突然说这什么话！波、波奇也……那个……并不讨厌你……啊～真是的！喜欢！波奇也喜欢你！既然知道，就抱紧波奇吧。
17681
烤肉
阴道口
骑乘位
与不经思考，只凭感情行动的笨蛋相比，阿尔塔・奇库塔鲁变成了一个会考虑得失和利害关系的笨蛋。虽然嘴上说着得失，但说到底也只是针对他人的干涉。行动动机是满足无法完全抑制的三大欲望。虽然觉得原创的奇库塔鲁是个笨蛋，但客观来看其实没什么优劣之分。阿尔塔・汀可觉得，作为搭档的话，倒是可以认可……虽然这么想，但并没有依赖他。另外，虽然原创的奇库塔鲁的表还在走，但自己的表却停了，这让她很不爽。
喂，人类君！这是巧克力哦！收下吧！哦？收下了吗？我很期待你的回礼哦！回礼当然是肉！到时候你也要一起去吃！给我记住了！
那当然是肉啊！除了肉以外，我想不到别的！啊，还有，我也喜欢睡觉！吃饱了肉之后，直接睡觉最棒了！
我讨厌蔬菜！因为用蔬菜填饱肚子太浪费了。如果是我，我宁愿吃肉！而且，只要吃肉，营养方面总会有办法的！
实际上，和原创相比，到底是谁更聪明呢？
哼！当然是我啊！和那种感情笨蛋相比，我根本无法忍受。而且我和那家伙不一样，是个能和对方建立商业关系的女人，彼此之间必须是双赢的关系！
我觉得和你建立了相当不错的关系！你也这么觉得吧！所以今后我想建立比现在更好的关系！咦？具体来说？这、这我还不知道！不过，你很快就会知道了，今后也请多多指教！
17691
阅读、创作BL作品
乳头
后背位
梦想成为作家的少女。但是和原创・温蒂不同，小说内容相当成人向。非常喜欢超越男性之间友情的爱，小说内容似乎也经常描写这种场景。原创・温蒂给人少女的印象，但变成阿尔塔后却变得妖艳。
来！人类君！情人节巧克力！你一边吃巧克力一边告诉我你男人之间的友情故事吧♪你问为什么？当然是为了小说的下一作啊！
果然还是写小说吧！把自己喜欢的东西和感受化为实体，我觉得真的很棒！而且如果能被周围的人接受的话，那就更开心了！
搭讪吗……我明明不想要，却有人缠着我搭话，或者问我要不要交换联系方式，我很讨厌这样……如果太缠人的话，我甚至想把他们砍了
你平时都是怎么写小说的呢？
虽然会根据小说的类型而有所不同，但无论哪种类型，我经常会在城里闲逛收集素材！因为城里有各种各样的人。然后从收集到的素材中加入我的谎……虚构的调味料，写成小说♪
谢谢你总是提供小说的素材！但是，我想更多地了解你！因为，我的故事里，你是不可或缺的♪变态皇帝，宅半兽人，素材丰富……所以，今后也请让我一直陪在你身边♪
17701
佩特拉的预定
后背
正常位
通过罗塞塔之门时，从原本对虎克船长的不信任感，以及对佩特拉的担心等部分分支出去，可以说是另一个可能性的存在。与原创不同，由于强调了担心的部分，给人消极阴沉的印象。与佩特拉和虎克扯上关系时，这种感情经常失控。或许是因为原创的深层心理希望有人能深深地爱着自己并给予肯定，才诞生了阿尔塔・汀可。
虽然阿尔塔的巧克力可能没什么兴趣……不过，姑且还是做了，给你。嗯？什么？嗯……对啊，虽然用了苦味巧克力，但那又怎样。「不会太甜，很好吃」？……哦，合人类君的口味就好。那下次也做一样的吧。
只想着佩特拉的事吗……不过，正如原创所说，不能太在意呢……呐，让佩特拉进入罗塞塔之门的话，不就能解决了吗？不行……？
我觉得只有虎克了……全都是虎克的错……可是，为什么佩特拉会……
今后的目标是？
要是能找到就好了…不过，总之我不是一个人。阿尔塔・温蒂和阿尔塔・奇库塔鲁都在，她们俩好像有什么想做的事，所以我想先从支持她们开始…。
汀可…是原创的残渣…你懂吗？是几乎毫无意义的存在。即便如此，汀可还是为了佩特拉而活…佩特拉就是汀可活着的意义。但是，与人类相遇后，佩特拉就不再是汀可人生的全部了。汀可也能理解原创喜欢上你的感觉。汀可也喜欢人类。比原创更加更加爱着你。所以，汀可和人类一起成为佩特拉的爸爸妈妈吧？可以吧，人类
17711
做火锅，打扫
阴道口
正常位
在创造期时由于过于沉迷于鞋子而中了持续跳舞的诅咒，没能照顾好养父母，最终导致他们去世。她至今仍对此感到后悔。虽然解开了诅咒，但她为了不忘记自己的罪过，一直穿着红色的鞋子。她管理着包括养父母在内的墓地，但实际上却在那里卖春。生活艰苦自不必说，她也无意识地想要惩罚自己。她对自己变得幸福这件事感到抵触。
人类君！情人节快乐！如，如果可以的话，请收下我的情人节巧克力！这是多亏了人类君我才能克服过去，所以这是包含了感谢之情的手工巧克力。如果你能收下我会很高兴的！
我喜欢可爱的鞋子。虽然当时没能回答，但多亏了某个人我才能克服过去，所以现在我能够好好地回答“我喜欢可爱的鞋子”了。
一个人会很孤单吧……虽然也有寂寞的一面，但一个人的时候无论如何都会想起过去，心情变得很阴暗……
请告诉我你珍视的话语。
虽然过去无法改变，但现在的自己可以改变……听到这句话之后，我意识到如果一直纠结于过去，就无法注意到今后即将发生的好事，所以我想试着改变自己。
谢谢你听我说了很多话，还陪我一起去有讨厌回忆的地方。多亏了你，我才能改变自己。所以我想坦率地告诉你，人类君，我最喜欢你了……。
17721
和大家一起出门，去森林里散步
乳头
骑乘位
安娜玛丽亚克服了创造期的痛苦记忆，变得稍微积极了一些。虽然对自己没有自信，但她一直保持着坚强而努力的态度。最近她向妈妈学做菜，期待着能做的菜越来越多。她对摆盘也很讲究，正在挑战将胡萝卜等蔬菜切成装饰用的形状，想用自己做的星星形状胡萝卜炖菜招待大家。由于成长环境贫困，她有着节俭的精神，东西都用得很久。无论是什么，她都会自己修好继续使用。
人类君，那个，味道怎么样…？好吃吗？啊啊太好了！昨天虽然有妈妈的指导，但我还是努力做了出来。好开心。我能变得这么积极努力，能像火柴的火焰一样温暖，都是多亏了人类君…今后也请多多关照。
也许你会感到意外，但我喜欢雪。是因为克服了创造期吗…最近我也不怕冷了。还有，我喜欢根菜。炖煮之后又暖又好吃。
我有点怕男性……还有被催促也……被催促的话我会很着急，就做不好了。所以我很感激能慢慢守望我的人。
推荐的根菜料理是？
我推荐用根菜做的法式咸派。我也是在妈妈的指导下学会做的。
现在回头想想…我自己也觉得创造期非常辛苦。但是现在不同了。大家，最重要的是人类君在我身边。你治愈了我冻结的伤口，成为了我心中温暖的永不熄灭的火焰。那非常温柔……我也想回报那份温柔，成为你心中的温暖。可以牵你的手吗？我爱你人类君。接受我的温暖吧
17731
练习情歌，和宠物嬉戏
阴道口
骑乘位
作为歌姬的特里尔的气场更加闪耀了。最近她一直在思考，如何将对最重要的人的思念，通过歌声传达出来。每天的声乐训练自然不能少，为了保持身材的努力也不能少。推荐的是早上起来喝一定量以上的水，多吃海藻。美容杂志《美玛奇》的莱明特夫人的连载也一直在关注。姐姐们也一直在暗中支持着努力的特里尔，为了妹妹回家的时候准备了美容餐，护肤用品，塑身器材等，支援体制非常充实。
我的情人节音乐会，您还满意吗？甜美的歌声也得到了好评哦。但是，今晚我只想为人类君献上巧克力和歌声…您愿意接受吗？我的…心意。
最近我正在努力进行演唱会活动。我想得到更多更多人的支持，然后将我的歌声传达给更多更多的人。我相信，这就是被称为深海歌姬的我所应该走的道路！
我不太擅长…政治方面的话题……斯莱姐姐大人在城堡里开会时说的话，我几乎都不明白……。
关于今后的偶像活动
接受人们的思念…接受人们的声援，然后将心意和活力传递给人们。我相信，我的活动就是如此重要。所以今后我也会以受人喜爱的偶像为目标而努力！
与人类君相遇，度过了许多时光…回过神来我已经成为了顶级偶像。接受许多人的声援，然后将歌声传递给人们的工作。但是，我不想对自己的心情说谎。我所唱的情歌，是为了谁而唱的呢…那全都是为了人类君哦。我爱你人类君。接下来要唱的，以及至今为止所唱的所有情歌都是为了你而唱的…今后我也会继续唱下去。请好好看着哦
17741
露营
阴道口
骑乘位
丝诺在圣诞老人克拉斯身边工作。从礼物制造的进度管理到包装，甚至当日路线的制定都能完成的超级女人，其优秀的能力连克拉斯都另眼相看。表面上看起来感情起伏不大，实际上却是讨厌不公不义之事，重情重义的类型。但是对自己的欲望却很诚实且贪婪，因为身体想要所以会突然推倒普通人。比起善恶的概念更优先于欲望。虽然当场会约定「不会再犯」……。与本人的氛围相反，虽然有过不少辛苦的经历，但并不认为是弗亚纳的错。倒不如说，对弗亚纳独自承担一切的样子感到着急。
啊，找到了找到了！来，我做了巧克力哦♪吃完这个就来我家吧…让我们度过一个连巧克力都会融化的火热情人节吧。
热的东西要热腾腾，冷的东西要冰冰凉凉的！这不就是最好的吗？
这个嘛，硬要说的话，我讨厌不正经的事。听到不合逻辑的话真的会很讨厌。没有自己的意志是不好的
想尝试的约会是？
听说雪国有个房间和家具全部都是用冰做的旅馆！我想去那里看看！在冰冷的房间里度过火热的时光，不是最棒的吗？
欸，人类君。虽然现在说可能有点晚了……你能听听我火热的心情吗？我啊，一想到你，身体的深处就会变得火热。心和身体都快要融化了。欸，我比任何人都喜欢人类君。最喜欢了。今后也一起度过火热的时光吧
17791
采购稀有商品
乳房
座位
母亲强行推进了她和泰尔兹欧的婚事。她对没有反映自己意志的事情非常不满，但泰尔兹欧对自己毫无兴趣也让她很不爽。结果，她无论如何都要让泰尔兹欧迷上自己，然后再抛弃他，站在了非常麻烦的立场上。因为泰尔兹欧真的对亚索尔没有兴趣，所以从旁看来，这也不失为一场热烈的单相思。虽然她对政治一窍不通，但因为她莫名地确信自己能做到，所以她觉得根本不需要婚事。她自尊心很强，很难承认自己的错误。
哦嚯嚯！来吧，人类君！我为你准备了适合你的巧克力！高贵的我，居然会给你这种下贱的人类巧克力，今后一辈子都不会再有这种事了，你可要心怀感激地品尝啊！
只要是美术、音乐、艺术，我什么都喜欢。你不觉得每一样都很适合我吗？不管怎么说，我都是超级大小姐！哦嚯嚯！
那，那个……我不是很擅长整理，或者说不擅长……我总是舍不得丢东西。所以，我的房间里总是乱糟糟的。
您对莉露是怎么想的？
老实说，我觉得她是一只不能大意的母猫，所以一直对她抱有戒心。我想恐怕其他人也都是这么想的！所以，我和她合不来。
哦嚯嚯！哦嚯嚯！高贵的我之所以会在别人面前笑得这么大声，是因为和你在一起。和你在一起，不知为何让我感到很安心，想要一直和你在一起。像你这样的下贱之人，居然能让我产生这种想法，简直是个奇迹！所以你要感到自豪！
17801
制作花冠
阴道口
女上位
看板因为卡拉巴的恶作剧而返老还童了。虽然外表变了，但在港区和人类君过上奢华生活的梦想依然没有改变。作为大人而被包裹起来的内心中稍微有点黑暗的部分，现在变得不再那么隐藏了。为了向人类君展示自己将来会是个好妻子，她频繁地要求玩过家家。最近她一边回忆着在人间界看到的午间电视剧，一边思考着过家家的流程。因此设定变得莫名地黏糊糊的，不仅完全不适合过家家的情景，而且本人也没有注意到这与梦想中的港区生活相去甚远。
人类君，诶嘿嘿，我努力做出来了哦。巧克力和奶油！很好吃哦。来，啊～嗯……怎么样？诶「比百货公司地下卖的点心还要好吃」……？太好了。人类君能高兴的话我也很高兴！
我喜欢港口，也喜欢漂亮的城镇和百货公司，但是人类君更～喜欢！
那个…妖怪之类的…我害怕恐怖的东西…昨天睡觉的时候天花板上的污渍看起来像人脸…人～类君一想起来就害怕起来了…可以再抱紧一点吗…？
将来的梦想是？
那还用说！就是成为人类君的新娘！我一定要成为可爱的新娘！
人类君，人类君！我做了花冠。请看！可爱吗？谢谢。诶…花的残渣…？有哦…？但是为什么…哈哇哇，是小花戒指呢！好可爱…人类君…！要把戒指戴在我的左手上吗？…好开心！我会一直一直珍惜的。诶嘿嘿长大了以后请和我结婚哦。人类君最喜欢你了！
17811
锻炼
耳朵
正常位
因为卡拉巴的恶作剧，莉露变回了相当久远以前的模样。看板说她「任性，怕寂寞，爱撒娇，脾气又难伺候」。由于身体变小，克服的挑食毛病也恢复了原状，变得不敢吃洋葱。不过她最爱吃泰尔兹欧做的纳瓦兰这件事依然没变，总是喊着好吃！然后一吃再吃。另一方面，小时候的尿床毛病也复发了，她偷偷洗床单的时候被人类君目击到，发生了这种约定俗成的事件。
唔。怎么了。巧，巧克力？你你你你在说什么！？我才没有那种东西！没有就是没有！啊，住手别碰我的口袋！不是你想的那样，那是给殿下的…唔，那个，是给殿下做的剩下的！我没有说谎！所以，那个，你想吃的话，吃也…可以…
是殿下做的纳瓦兰吧！唔，你不知道纳瓦兰吗？是用羊肉和芜菁一起炖煮的料理！殿下做的纳瓦兰是世界第一美味的…光是回想起来就流口水了…今晚好想吃纳瓦兰啊…
小生没有讨厌的东西，也没有害怕的东西，更没有不擅长的东西！啊…不过…那个，洋葱…如、如果是大人模样的话，小生就敢吃了！只是，现在有点，那个，不擅长…并不是不能吃…不过如果能从小生的盘子里把洋葱拿走的话，小生会很高兴的…
将来的梦想是？
成为出色的骑士！为此，小生每天都不忘锻炼。守护城镇也是小生的职责！
什么，小生怎么了吗？咦，刚才的晚饭里，小生把洋葱吃完了，很了不起…？哇，干、干嘛突然摸小生的头啊！放手啦！小生已经不是小孩子了！区区洋葱小生敢吃！这是理所当然的吧。不过，被摸头…小生并不讨厌…你、你那是什么表情！放手！小生要去进行剑的练习！放～手～啦～！
17821
恶作剧
乳头
座位
卡拉巴非常容易上当受骗，却坚信自己是知性派。虽然头脑有点弱，但臂力是最强的。原本在创造期是高大巨乳的体格，但因为莉露的策略而变成了小个子贫乳体型。现在在泰尔兹欧的城堡的谷物仓库管理农作物的质量，但没有认真工作。泰尔兹欧的婚事，虽然觉得和自己没什么关系，但还是想着能不能用敌人的敌人就是朋友的理论，想办法把亚索尔拉入伙。
看，这个天才卡拉巴大人带巧克力来了！吃吃看吧！…啊哈哈哈！上当了！超辣巧克力的味道怎么样？！别那么生气嘛。诶？这，这个是那个，失败做出来的甜巧克力，给你吧！
我喜欢吃三分熟的牛排！很好吃啊～！虽然不太能吃。不是，你看，就算在这座城堡里工作，工资也不是很高…
我不擅长精细的工作。我可不想做那种琐碎的事情！还有，我讨厌泰尔兹欧让我吃的杂粮。说什么对健康好，给我吃！我才不吃那种老气横秋的东西！
最近有什么努力的事情吗？
偷偷潜入莉露的房间，把她的内裤全部回收了。莉露那家伙，肯定慌得不行……莉露！你听到了吗！哇！等一下！
人类！你又来了吗！你这家伙真闲啊。算了，今天要做什么？去掀莉露的裙子吗？还是把派扔到莉露身上，让她变得雪白？哪个都挺好的……哎？今天想和我一起玩？可以啊……要玩什么？哎，一起约会……？约会，难道你喜欢我……吗？唔，什么啊……你是在捉弄我吧！
17831
手机游戏
屁股
后背位
在创造期帮助过波奇的巴宝莉。自由自在的巴宝莉完全忘记了这件事，但结果是和波奇成为了朋友，它似乎对此感到很高兴。基本上只要能满足三大欲望，它就满足了，无所事事地在家吃饭玩游戏就是它最大的幸福……然而，它被干劲十足的波奇拖着，无奈地表演起了街头艺术。虽然它有干劲的时候能使出大招，但这种机会一年只有几次。
这是人类君的巧克力哦～是亲手做的哦～很厉害吧～我自己也觉得做得很好吃～这全都是为了人类君哦～怎么样～？好吃吗～？
我喜欢吃肉～尤其是五花肉～客人很多很热闹的日子我会和小波一起吃烤肉～虽然我觉得随时都可以去～
嗯～我还是不喜欢蔬菜～因为蔬菜不好吃～…小波也不喜欢～所以沙拉之类的～我们都会互相让给对方～真伤脑筋～
我经常忘记穿内衣，这是为什么呢？
咦～因为穿衣服很麻烦嘛～…上下都要穿好真的很麻烦～而且客人也会很高兴～所以没关系吧～…不行吗？
人类君看着我～要开始咯～！嘿！嘿！做好了～！怎么样～？这是使用了呼啦圈的华丽街头表演～咦？「难得看到你这么有干劲」？因为人类君会夸奖我嘛～。只要我努力，你就会给我奖励对吧？这样我就会有干劲了～。只要眼前有诱饵，我就能努力～。虽然我不太想做麻烦事～但如果人类君给我奖励的话～我偶尔也会努力的～。我就是这么喜欢人类君哦～
17841
报恩
乳头
正常位
我参与了神秘的“Ho-on！计划”，日日夜夜都在报恩之旅中奔波。其目的至今仍不明。无论多小的恩情都要报答，这就是她们……本应如此，但性爱的情况是，她会主动去卖自己想报答的恩情，是一种更讲究的风格。这次，她似乎穿上了仙杜瑞拉的旧礼服……。
人类君！来，这个！这是情人节巧克力！这不是报恩，是我自己想给你才准备的！所以如果你能收下的话我会很高兴的♪
那当然是报恩了！就算换了衣服，要做的事也不会变！因为那就是我们报恩计划的使命！
你问我报恩的时候想要什么，我只能回答你什么都好……因为那样的话，就算我想报恩也什么都做不了……。
请告诉我你理想中的结婚生活。
这个嘛……如果我结婚了，我会尽全力报答丈夫的恩情！因为他是选择了我作为可能一生相伴的伴侣！如果不每天报恩的话，是报答不完的！
怎么样？我的婚纱打扮。合适吗？可爱吗？符合人类君的喜好吗？我真的很喜欢这件礼服，甚至想在我真的结婚的时候穿！所以……我希望你也喜欢！
17851
演奏结婚进行曲
乳头
后背位
我是韦耶音乐学院备受期待的新生。从虐待我的继父手中夺回了弟妹，现在住在人类君准备的家里。我想用自己的力量好好守护这样的生活。弟妹们对我的婚纱打扮赞不绝口，还开玩笑地问我什么时候要和人类君结婚。虽然表面上我装作没听见，但其实我内心也是挺高兴的。
叭叭叭叭♪人类君！来！这是情人节巧克力哦！虽然因为社团活动和打工没太多时间做，但也是我亲手做的……那，那个，如果你能好好吃掉的话我会很高兴的♪哎？想让我像夫妻一样喂你吃？你，你在说什么啊！好害羞的！哒哒哒哒！
结婚进行曲！不管是演奏还是听我都喜欢！总有一天我想创作出自己的原创结婚进行曲，让它成为婚礼上的经典曲目！
这个嘛……演奏时有人发出声音的话，会让人分心，给演奏者添麻烦，也会给安静享受音乐的客人添麻烦。手机的闹铃声是最糟糕的！哒哒哒哒！
请告诉我你理想中的结婚生活。
一边听音乐一边吃饭，一边听音乐一边聊天，还，还有洗澡的时候也听……当，当当当当！总，总之不管做什么都想一起享受音乐！
那个，怎么样……我的婚纱。合适吗？平时穿不了这么豪华的衣服，所以自己也不知道合不合适……如果人类君也喜欢的话我会很高兴的。果然穿上这种衣服就会意识到自己的结婚呢。我想致敬人类君教我的人界的结婚典礼经典曲目，用那首曲子入场！可以吧？老，老，老，老公！
17861
新娘修行
乳房
骑乘位
过去统治童话之国的名门格林家幺女。受到人类君的影响，她开始抱有独立意识，希望人类君不要只看家名，而是看着她自己。然而，她并没有舍弃家名的骄傲，认为自己必须做出不辱名门格林家的行为。这次她穿上向往的婚纱，心中抱着淡淡的期待，希望人类君能意识到结婚这件事。不过，再怎么说她也是名门格林家的一员，她认为不能只是等待，于是开始新娘修行。然而，由于过去都是管家和侍女帮她打理一切，她对所有家事一窍不通，尤其是料理，简直惨不忍睹。以系统来说，她属于「不吝啬」的高火力、大容量的平衡破坏系做菜难吃。
人类君～！我准备了巧克力哦。为了搭配婚纱，我准备了巧克力花束。雪克莉花束祝你情人节快乐，人类君。请收下我的心意。
喜欢的东西……我想想，应该是艺术吧？不管是什么样的艺术，我都会先接触看看。接触越多美好的事物，我才能成长得更多。
我讨厌欺骗他人的企图。还有那个，虽然不能大声说出来，但学习……我也不太喜欢
喜欢的香水是？
我喜欢女性化的香味。喜欢甜美又清爽的温柔香味。要表达香味很难呢
人类君，我的新娘打扮怎么样？如果能因此意识到结婚的话，我会很高兴的。我是真的想和人类君结婚。这是毫无虚假的心情……呐，人类君。我小时候曾经思考过什么是永恒的爱。姐姐们告诉我，没有永恒的爱。但是，我认为那是谎言。因为，我现在能向人类君发誓永恒的爱……人类君，我爱你。请让我成为你的新娘。
17901
婚纱的设计
耳朵
正常位
兔子夏夏，猴子奇马，我总是和她们3人一起度过。夏夏总是服务过度，我经常负责制止她，吐槽她。虽然觉得有点麻烦，但也不能抛弃像姐姐一样仰慕我的两人，结果还是照顾着她们。虽然在关键时刻是能干的类型，但平时却毫无干劲，随便应付。不仅喜欢帅哥，还认为酒应该让男人请客。这次我参加了婚纱的设计，担任设计师兼模特。我这种对男人毫无节操的女人居然要穿婚纱……虽然这么想，但被新认识的同伴拜托，果然还是接受了。
人类君，怎么了？这么心神不宁的……呵呵……开玩笑的，我有好好准备情人节巧克力哦。不只是味道，我还试着在设计上也下了功夫♪怎么样，很有我的风格吧？
当然是帅哥啊！不过，如果要认真选择结婚对象的话，比起外表，我觉得还是内在更重要
单调的工作很无聊，我很讨厌。所以，我希望老公能和我一起做家务！
请告诉我你理想中的婚姻生活。
我想想……过着不无聊的夫妻生活吧。好不容易结婚了，我可受不了无聊。
谢谢你不仅夸奖我穿婚纱的样子，还夸奖我设计的婚纱！如果要选老公的话，我觉得像你这样的人不错！不是开玩笑，是真心的！所以，今后也要一直陪在我身边哦♪我未来的老公♪
17911
做早餐
乳房
骑乘位
内向消极的刘备。这次的设计比赛也是心血来潮，结果却获得了最优秀奖。收到颁奖典礼通知时，她都跪倒在地了。由于她非常优秀，拥有能完成各种事情的才能，但因为不想受到大家的注目，所以不太会去尝试新事物。她字写得一手好字，经常被朋友们拜托代笔。帮别人写过几次情书后，就不断收到「你的字很漂亮，我喜欢上你了」的回复。最后终于传出「只要请刘备代笔，告白就会成功！」的传闻，最近她正为蜂拥而至的代笔委托而烦恼。
虽然我知道你不需要我做的巧克力……那个……我还是鼓起勇气做了。果然还是不需要吧。对，对不起给你添麻烦了……诶？你愿意收下吗？不觉得麻烦吗？真的吗？是，是吗，我好开心。过不了多久，我也会成为你的新娘……没，没什么！不过你能每年都收下的话，我会很开心的。
我正在练习做味噌汤。尝试各种食材和味噌的搭配，感觉很开心。虽，虽然我做的味噌汤，应该没人想喝吧……
诶……你明知故问的吧……？　这次的婚礼，我稍微有点憧憬。不过，新娘给母亲写信什么的，我绝对做不到。在那种高潮的感人场景下，所有人都看着我，我可能会晕倒……
擅长的料理？
诶，擅长的料理！？不，不是，你对我的擅长料理应该没兴趣吧……虽然我基本上都会做……嗯，用锅煮的米饭很好吃哦
我梦见了和人……和人结婚。人穿着燕尾服在红毯上等着我，我穿着礼服站在人面前……但这时，我意识到这是梦。因为我这种人不可能和这么优秀的人结婚……哎？你说要让这变成现实……真的吗……？人，我好开心。谢谢你爱我这种人……我最喜欢你了。
17921
派对等聚会的主办
阴蒂
后背位
狄俄尼索斯在处理公务的同时，还参加了看上的礼服设计比赛，顺便放松一下。最近她也有了余裕，萌生了想要挑战些什么的心情。身穿礼服的她果然美丽，在比赛会场也备受瞩目。比起结婚，狄俄尼索斯更喜欢和朋友们一起玩，所以她觉得结婚还早得很……然而，婚礼目录上「邀请众多朋友，举办一场美妙的婚礼派对！」的文字却在她脑中挥之不去，最近她每天都把公务抛在一边，思考着各种婚礼计划。她很憧憬邀请朋友来参加婚礼，也很期待自己被邀请去参加朋友的婚礼，她满心期待着婚礼致辞和余兴节目的委托。
汝想要余的巧克力吗？汝还挺有前途的嘛！那么，这个戒指型巧克力就送给汝吧。如何？新娘的戒指。汝应该也有所想法吧。还有花束型巧克力哦！来吧！就这样准备情人节婚礼吧！
是朋友吧！一起玩游戏，一起出门买东西，也想一起露营！咦？你说这些事都还没做过？无礼之徒！才没有这回事！至少……有一次！是真的！
小时候的随从经常这么说……本宫似乎不太擅长坦率地表达自己的想法……不过听他这么一说，本宫或许真的不太擅长。
身为国王的工作，进度如何？
别问这种讨厌的问题……这场采访也是工作！采访结束后，本宫要找朋友来家里，一边吃点心一边听他们抱怨！如何？很像朋友会做的事吧？不过工作还堆积如山就是了！
本宫也稍微明白……本宫的朋友很少……而填补了本宫内心空洞的人类，就是你。本宫就夸奖你吧！你做得很好。本宫就赐予你和本宫结婚的权利作为奖赏吧！你真是幸福啊！嗯？本宫当然也很幸福！不过朋友变成恋人，然后又变成丈夫，就代表少了一个朋友……唔唔唔……算了，没关系！
17931
写小说
乳房
座位
被佩特拉带出故乡，来到梦幻岛生活的少女。一开始是那种因为佩特拉不搭理她就闹别扭的麻烦类型。她对佩特拉的好意已经接近于依存，佩特拉完全不会做家务，她却在佩特拉没有拜托的情况下一直照顾着佩特拉。现在虽然成长了一些，但果然还是那种越是中意的对象，就越希望对方关注自己的类型。她觉得必须好好独立，于是开始写小说，尝试以此为生。刚来的时候也被汀可欺负过，但现在反而和汀可的关系比佩特拉还要好。因为已经从接近依存的关系中毕业了，所以她有点害怕和佩特拉拉近距离，但毫无疑问她很喜欢佩特拉。从和佩特拉对立的时代开始，虎克对她就没有什么厌恶感。
您知道今天是什么日子吗…？人类君。呵呵…没错…今天是情人节，是向重要的人送巧克力的日子。因为平时一直受汀可照顾…哎？不是那种送法？哎…？那我用同样的方式送佩特拉和虎克是不是不太好……哎？
欣赏美丽的景色。河川和森林……无论看什么，都能让心灵变得丰富。
我不擅长应付男人……。有各种各样的心理阴影……但是，我的同伴们总是会帮助我，所以时间应该会解决一切。
如果能飞上天空的话？
我想和佩特拉和汀可一起旅行！只要有她们两个在，我觉得自己能飞到任何地方。
这么漂亮的景色，要是佩特拉和虎克也来就好了。哎？这么单薄的衣服不冷吗……？呵呵，没关系。我有人类君和同伴们。啊……能听到河水的潺潺声。我们再走一会儿吧？人类君♪
17941
接触梦幻岛之外的未知事物
阴蒂
正常位
来自梦幻岛的佩特拉潘。比以前更加活泼开朗，兼具美丽，勇气和温柔。与创造期相比，她变得成熟了一些。但是，内心依然是少女。她充满了吸引人的魅力，喜欢佩特拉潘的人不分男女有很多，因此她的交友关系很广。这么受欢迎的佩特拉潘，其实睡觉的时候没有软绵绵的毛巾毯就睡不着，也有这样爱撒娇的一面。她和虎克现在是无二之交，是无论什么事都可以商量的关系。她向对梦幻岛以外的事情也很了解的虎克询问各种各样的事情，加深了对世界的兴趣。但是，只有汀可会帮她取下嘴边的饭粒。
来自梦幻岛的佩特拉潘参上！然后直接送你巧克力当礼物哦！这是请汀可和虎克帮忙做的。怎么样？好吃的话就好。诶嘿嘿，我最喜欢人类君了。永远永远不要变成大人，和我在一起吧。
最近喜欢外表华丽的东西！是受虎克的影响吗？我想让你看看闪闪发光的宝藏！说到闪闪发光，汀可也是呢！我喜欢这种明亮又华丽的东西。
虽然经常被骂…但我很不擅长整理…经常被汀可提醒不能把毛巾之类的一直放着。我也不喜欢制定计划…随心所欲地行动绝对更开心，我根本不想制定计划。
梦幻岛有什么推荐的景点吗？
嗯，太多了，我选不出来！嗯…不过还是希望你能来海边！梦幻岛的海非常漂亮！来了的话就随意地叫我吧！
我说，人类君。我怎么样？我觉得最近稍微有点女人味了…人类君…是怎么看我的？…爱撒娇的地方也很可爱？呵呵，好害羞。但是，你连这种地方也喜欢吧。虽然不想变成大人，但我想看看和人类君的未来。今后也请多关照了，人类君。最喜欢你了！
17951
擦亮财宝，与佩特拉共度
阴道口
骑乘位
以斯卡尔罗克为根据地，支配梦幻岛海域的海盗团首领。敬称是「船长」，实际上拥有复数船舶。充满自信的身姿作为海盗，让对手抱有敬畏之心。嗜好似乎很华丽，喜欢光辉强烈的装饰品，美丽的天鹅绒布料，豹纹花纹等。这几年的航海中，不仅是宝石和贵金属，红酒和香料也变得熟悉，准备美味的料理邀请佩特拉潘和汀可贝儿开宴会成为了乐趣。此外在陆地上也掌控着黑社会生意，通过买卖赃物和流出品积累财富。
人类君。虽然不多，但准备了用高级可可豆制作的巧克力。回礼…吗？呵呵，那么想要你的心。怎么了？一脸惊讶的表情…我是海盗哦。想要的东西全部都会得到。全部，呢。
海，还有买卖吗。无论哪个都是我不可或缺的东西哦。可以说是海盗虎克的自我认同。如果不是作为海盗，而是作为一个人的虎克的话，果然还是佩特拉吧。
重要的人会成为弱点呢。我是这么想的。没有特别害怕的东西呢。以前虽然还有许多害怕的东西，但到了现在，就连时钟的声音也不怎么害怕了。虽然感觉不是很好。
对朋友的要求是？
能够尊敬，吧。因为朋友也可以说是第二的自己呢。我自认很重视朋友哦。
我意外地对重要的人以外的人很冷淡哦。明明是这样……我却想要宠你宠到不行。你不懂吗？……我是在说，我想要你哦。今晚，你能不能成为只属于我的宝物呢？因为我一定会夺走你的心和身体。
17961
刺绣、饲养热带鱼
乳房
骑乘位
温蒂的母亲，达令夫人。在当地的学校是评价很高的教师，现在恶之力已经消失，学生们都很仰慕她。虽然她教所有科目，但专业是数学。最近还教了保健体育。她也掌握了温蒂和人类君的关系，但绝对不认可。她认为人类君和汀可之类的人随便凑一对就行了。骚动之后，在人类君的建议下，她开始养热带鱼。热带鱼的管理似乎和她彻底管理主义的性格很合得来，水槽每天都在增加。
学习……你好像很努力啊。偶尔也让他休息一下吧。来，这是配茶的巧克力。哎呀？你问是不是情人节巧克力？如果你学习再努力一点，我就告诉你答案。
我喜欢裁缝。在手帕上刺绣很有趣。如果在下雨的午后，能安排一段安静刺绣的时间，那会非常幸福。
我讨厌说谎。我会好好教育说谎的孩子。还有亲密关系中的秘密。因为是这样吧。保密与信任有关。
如果要在家里装饰绘画或照片，你觉得哪种好？
真是奇怪的问题。我想想……现在是装饰着全家福照片。不过，如果要装饰新的照片，应该是海边的照片吧。
哎呀，人类君。你是来听我的课的吗？热心学习是件好事。那就和其他孩子一起上课……想要一对一教学？真是任性呢。不过我明白了。毕竟你有很多东西要学嘛。尤其是伦理课，我会好好教你的。那么，你在隔壁的空教室等我。我会给你上一对一的课程。
17971
敲打打击乐器，跳舞
阴道口
骑乘位
居住在梦幻岛的部落首领，虎眼石。擅长沟通，深受同伴们的信赖。手也很巧，会缝补同伴的衣服，还会熟练地确保居住场所，做饭，狩猎小动物，捕鱼和采集，无所不能。身上的衣服也是她自己做的。在工作之余，她会抽自己做的烟，通过沐浴药草的烟来放松。虽然被称为烟草，但实际上是用对健康有益的药草煎制而成的，是一种吸烟的嗜好品。烟也有仪式上的意义，据莉莉所说，似乎可以接收大地的力量。
情人节快乐！我试着做了甜甜的巧克力。你愿意吃吗？在想着人类君制作巧克力的时候，怎么说呢……不是作为长，而是作为一位女孩子的感情。啊哈哈，好吃吗？那就好。多吃点哦。
我喜欢吃加了很多香料的食物！吃了之后就会充满力量！但是偶尔用在森林里看到的陌生果实做成香料，就会全身麻痹一段时间……
我不擅长需要礼仪的地方。比如正经的餐厅，我尽量不去。
饲养动物最重要的事情是什么？
承担责任。然后，感受生命。这两点吧。虽然很简单，但我觉得不重视这两点的人没有资格饲养生物
人类君，今天谢谢你。你介入了我们和其他部族的纠纷…帮了大忙。对方也接受了，没有流无谓的血。你问我，作为部族的首领会不会辛苦？嗯，偶尔会。但是人类君，我有想要守护的东西。人类君能理解我想要守护的东西，所以我才能安心。一直以来谢谢你，人类君。希望你今后也能守护我作为首领的背影
17981
在流动泳池中漂流
尾巴
正常位
经历了创造期的事情，贝克的出身国的宰相，辛苦的人。贝克的父亲还健在，是个相当聪明的人，所以自己的预言也派上了用场，让国家发展起来。但是，父亲很担心三个女儿，佛罗雷斯经常和他商量。虽然有预言能力，但没有野心，冷静地行动。贝克不听别人的话，容易失控，但他是心地善良的孩子，这次考虑到佛罗雷斯很累，给了他假期。因为自己在的话会让他心累，所以把佛罗雷斯一个人送走了。虽然担心，但感谢他的心意，想在泳池里享受。
人类君，我等你很久了。…不不，不是偶然哦，我占卜到你今天会和我心意相通。所以在这里等你。这个，我的心情…你能接受吗。今天就这样和你…！什么的，虽然我占卜到了之后的结果。
在泳池里玩，吧。被水浸湿，被太阳照射，非常舒服。贝克下次也一起来玩吧。一定要来哦。
因为贝克总是走来走去，所以每次从眼前消失的时候我都会心跳加速。
明年夏天要怎么度过呢？
当然，我打算再去泳池玩哦。下次贝克也一起来，好吗。啊，你也要来吗？
今年夏天和人类君一起玩真的非常开心哦。明年和后年……那个……如果你能一起来的话我会很高兴的。你看，一个人的话没办法在背上涂防晒油……！所以希望你一定要一起来……不行吗？
17991
看着户型图
乳房
正常位
萧邦为了和人类君度过一个甜蜜的夏天，努力准备了泳衣和游泳圈。虽然萧邦不擅长外出，更别说加入社交圈了，但为了最喜欢的人类君，萧邦决定克服这些困难。萧邦正在偷偷地妄想着，就这样抓住人类君，把他关在自己的房间里。顺便一提，萧邦的房间里准备了人类君用的软绵绵的床，不同颜色的牙刷，可以一起坐的沙发，还有成对的睡衣。
人类大人……呵呵呵萧邦也做了……巧克力哦。没问题，里面没有放血之类的。里面装的只有对人类大人的爱。今晚就和萧邦两个人……一起把它们全部吃掉吧
萧邦喜欢看房间的布局图。一边想着这里要放什么，希望喜欢的人能在这里，一边看着布局图，感觉很开心。
萧邦讨厌所有阳光的东西……那些家伙为什么能那么不顾及周围人的感受地活着呢……萧邦实在是无法理解……
最近买了什么？
我买了件触感很好的睡衣。为了能随时迎接人类君……更正，是萧邦喜欢的人来我的房间，我觉得还是早点准备比较好。呵呵呵，好期待啊。
啊，人类大人。你来得正好。我有件事想问人类大人。你喜欢硬的牙刷还是软的牙刷？……嗯嗯……那衣服的尺寸是多少？嗯嗯……鞋子的尺寸是……哎？为什么要问这些？那是因为我想让人类大人来萧邦家玩的时候能感到舒适。呵呵，希望你明天能来玩……不过我不会让你回去的，人类大人。
18001
研究化妆，瑜伽
乳头
后背体位
阿尔吉兹今年也全心全意地创造着夏天的回忆。早上起床，化妆和泳装都准备得完美无缺，然后前往时髦的泳池！虽然她试着这么做……但不知为何，没有任何人向她搭话。阿尔吉兹愤慨地想「为什么啊！」，但其实是因为好男人们都对阿尔吉兹的美貌感到畏惧。吃冰淇淋时、在泳圈上嬉闹时的天真笑容、头发和肌肤滴着水珠从泳池上岸时的身影……阿尔吉兹的一举一动都让夏天的青年们心跳加速。阿尔吉兹究竟何时会注意到他们的视线呢……阿尔吉兹的炎热夏天还会继续下去。
Happy Summer Valentine！什么嘛，你是说你对我的巧克力没兴趣吗？咦？没那回事……？你、你这么说真让人开心。我努力化妆就有价值了。我的甜蜜心意……收下吧。
喜欢的东西当然是化妆品！洋装、美发沙龙、美甲沙龙、艾丝特、美容机器！只要能让我变漂亮，我什么都喜欢！
……我最近发现……我好像有点不擅长接受赞美。总觉得无法坦率地接受。开心的话，那个，我是很开心哦？
对美容的坚持是？
你问这个？会很长哦，可以吗？首先早上是美容最重要的时间。早睡早起是美的基本！早上吃5，6个坚果和酸奶。然后做瑜伽……啊，对了对了，饮料是水（以下省略）
咦？侧脸很美……？讨，讨厌啦，突然说些什么呢。很害羞的……一定是夕阳的阳光照在沙滩上，因为和平时的光照不同所以才这么想的吧。…但是被夸奖我很开心。虽然吐槽可能很激烈，但对美容很着迷的我，希望你今后也一直看着我。这份心情……是什么呢。
18011
看到事务所所属的孩子活跃
阴唇
骑乘位
反省并悔改了创造期时的邪恶之心和行为。现在担任女儿修钹兹的个人事务所社长兼经纪人。当然爱着女儿，无论在娱乐圈还是私生活上都希望她能成功。也关心着在同一个业界作为人气女演员活跃的安媞，因为创造期的罪恶感而过度照顾她。因此，没有注意到女儿和安媞之间产生了矛盾。
我等你很久了。居然让我等你…真是个没用的小鬼。…来，这个给你。是情人节巧克力哦。当然，既然收下了，就请你加入我的事务所吧。
要安排我事务所的可爱孩子们的日程吗？呵呵呵
是啊，虽然没有什么不擅长的东西……硬要说的话，就是酸的食物吧。
安媞小姐的下一部作品是？
哇！居然喜欢安媞，眼光真好。但是呢，下一部作品还是秘密哦。
像你这样的帅哥，我怎么可能放着不管呢。我的第六感告诉我……让你来演安媞的下一部作品。怎么样？对演员有兴趣吗？……喂，等等……不是男演员哦……。
18021
把安媞的照片贴在剪贴板上
乳头
骑乘位
最喜欢安媞，认为安媞的成功就是最大的幸福，甚至可以说是把安媞当成生存意义的重度妹控。每天都在全力支持作为女演员忙于工作的安媞。虽然对业界非常熟悉，但还是有些不谙世事，经常失败或者给别人添麻烦。比如为了安媞做意大利面，结果煮了一整袋，或者用漂白剂洗红衣服。虽然她自认为是在照顾安媞，但其实安媞才是照顾她的人，她却完全没有意识到。不过，她非常擅长推销安媞，所以安媞能成为人气女演员，也是她的功劳。
人类君最喜欢的巧克力！来，请用！偶尔也想想我吧……？在人类君面前，我想当一个普通的女孩子……如果能比安媞更早想起我，我会很高兴的。
这还用问吗！当然是把安媞的可爱日常拍成照片！呵呵呵……最近我最喜欢的就是这张「安媞的睡脸」了！
安媞的亲亲……。我知道她作为女演员这是没办法的事……但是，感觉她离我的手越来越远了……我不是很擅长这个。虽然很可爱……
如果和安媞一起出门的话，要去哪里呢？
怎么会……！光是能待在她身边我就已经很幸福了！嗯，能拍到可爱的安媞的地方……对了！我想在游乐园拍安媞的可爱照片！！
我一开始以为人类君非常受欢迎，所以已经不会看我了。就像电影和电视节目一样，人类君也会在一瞬间就厌倦我吧。即使如此，我也很幸福。但是，但是人类君却经常和我见面。一直看着我。人类君，我，最喜欢人类君了！
18031
漫画，插画的练习
乳房
正常位
在童话之国爆红的人气女演员，安媞。虽然她忙于电视剧和电影的拍摄，但其实她有一个梦想，那就是成为漫画家。但是，上天似乎不会给予一个人三样天赋，她的绘画才能一言以蔽之就是奇才。此外，她还有着无比善良的一面，在拍摄写真集时，她会帮助拍摄地的居民，比如帮老年人搬运行李，准备晚饭，照顾附近的孩子们等等……她会帮助居民做各种各样的事情，居民们甚至会拉着她，说“嫁到我们家来吧”。当时拍摄的写真集在发售前就再版了，成为了话题作品。
啊，人类君！太好了。那个，虽然很害羞……这是我在练习演技的时候准备的。因为是情人节……所以这是不是演技的，我真正的心意。请收下吧。
支持我的各位粉丝。还有姐姐……不对，我最喜欢我的经纪人了。最近我喜欢上了漫画，读了很多。
我不擅长游泳……那个……很久以前，我曾经在河边被人推倒，差点溺水……从那以后我就害怕水，不敢游泳了。
您一直忙于工作，您是如何转换心情的呢？
休息日我会去慢跑或去健身房。一旦开始拍摄就抽不出时间了，所以我会在有空的时候储蓄能量，这有助于我放松。还有就是在家什么都不想，看录下来的电影或漫画。在沙发上懒洋洋地度过的时间对我来说也很重要。
你和我一起度过了很多时间……我非常开心。最近，我看着你的时候，心里总是小鹿乱撞……无论是排练还是读剧本，我都无法集中精神……人类君……我可以告诉你，我真正的心意，而不是在演戏吗？呜呜，比正式演出还要紧张……但是，我要告诉你。人类君，我最喜欢你了！今后也请一直和我在一起！
18041
裁缝
肛门
立位
修钹兹得知安媞成为女演员，于是也进入演员培训所，同样以女演员为目标。他在课堂上表演短剧，或是吃怪东西逗其他学生笑。这时他被综艺节目制作人看上，正式出道。即使工作危险也不抱怨，认真面对，将危险化为笑料的毅力受到观众喜爱，立刻成为人气明星。然而，他似乎对于自己与人气女演员安媞的差距越来越大而感到焦急。修钹兹绝不放弃成为女演员，今天也毫不挑工作，全力挑战。
我受你照顾了，所以准备了巧克力。本来想买流行的美味巧克力，但是完全没时间……所以就变成亲手做的了，这样你比较开心吗？是、是吗？那就好。
我喜欢做衣服。全部都是我自己做的，嘿嘿，有点自豪。对对对，最近我买了缝纫机。这样就能轻松做出荷叶边了！之前都是用手缝，非常花时间……不过，我还满喜欢手缝的时间。该说是能够专心吗？我喜欢那个时间！
因为会自搜，所以我不太喜欢SNS。虽然我知道不搜就好了，但就是会忍不住在意。
请告诉我你的日常
回家后一定会先淋浴，然后做伸展运动。之后一边做面膜之类的护肤保养，一边看大和长篇电视剧。几乎每天都在看。我的梦想就是出演那部电视剧。
我并不像安媞那样有才能。但是你啊，直到最后都相信我的才能。在我自搜后感到沮丧的时候，我迟迟没有开花结果而感到痛苦的时候，我为与安媞的差距而烦恼的时候，你一直都在我身边。因为只有这种时候才能说出口，所以请让我告诉你。人类，一直以来都很感谢你。今后也要继续支持我哦！
18051
比速度
全身
侧位
天然呆，经常做出脱线的回答。但并非单纯的笨蛋，知识丰富。纯粹，不怀疑人。搜查班期待的新人。战斗能力虽然不及兰斯洛特，但等级足够。只是，不太擅长思考，一讲到复杂的话题就开始打瞌睡。其实体质非常敏感，性欲非常旺盛。不擅长思考，伦理观也偏离常轨。与桂妮薇亚相反，不懂事物的价值，特别是容易轻视服务等看不见的东西，作为消费者，认为便宜就好，即使质量差也没关系。
啊！人类君！！我找你好久了！！唔——你去哪里了！！这样啊，我准备了巧克力！来，收下吧……！我不会说谎，所以就直接说了！……我最喜欢人类君了！！
嗯——我之前和兰斯洛特前辈他们一起去森林浴了！非常漂亮，非常安静，我还想再去呢！
坏事！！我会好好逮捕坏人，让他们改过自新！！这就是我们存在的理由！！！
你最要好的前辈是谁？
我最喜欢的是头目，不过关系好的前辈……嗯……果然还是高文前辈吧！我们一样脑袋空空，所以很好聊！！
人类！如果遇到困难，要马上找我商量哦！！我随时都会帮助你，成为你的力量！！我会守护你的和平！嘿嘿，因为我最喜欢你了，这是当然的嘛！！
18061
肌肉训练
腋下
正常位
擅长活动身体，性格上喜欢用力量解决问题。羞耻心很淡薄。以「细节就别在意了！」的精神在现场大闹。也不擅长等待，只要眼前有嫌疑犯就会不由分说地将其打倒并逮捕。因此与兰斯洛特的相性极差。彼此的意见无法相容，就像平行线一样。不过在私底下反而关系很好，经常看到她把桂妮薇亚拉走一起出门。对色情方面非常开放，毫不掩饰地谈论这类话题。这一点可以说与亚瑟形成鲜明对比。她和亚瑟一样收集了各种色情物品，而且会公开表示。在下班后去健身房时经常被搭讪。她不喜欢甜食，无法理解布丁蛋糕到底哪里好。
喂～！找到了找到了！我找你好久了，人类君！让这么好的女人找你，真是罪孽深重啊～！你能帮我打开这个包吗？……哎，有不好的预感？……不不，里面没有那种色情的东西……！你看，是巧克力啊！我把我的全部心意都给你了！
当然是肌肉训练啦～！这种肌肉逐渐隆起的感觉真是棒极了！明天有空吗？要不要一起去跑步？
当然是！办、公、室、作、业！做那种事的话，身体会变得迟钝的～啊～讨厌讨厌。
最近，你周围流行的事物是
诶？要问这个吗？……是那边的肌肉训练吧……！啊哈哈哈，你刚刚在想色色的事吧！！不过，也没错啦！！
居然让这么可爱的超级美少女我，拿着这么重的东西……不行哦，人类！呀……！居然帮我拿行李……被你这么一做，我的心跳都加速了……从这个肌肉训练包里，给你一个你喜欢的……当然，你可以用我哦……？
18071
训练
阴蒂
骑乘位
搜查班的王牌兰斯洛特。以剑术为首的战斗力出类拔萃，对逮捕犯人贡献良多。因此逮捕人数在团队中总是第一。另外头脑也很好，推理能力、洞察力都很优秀。而且很体贴，某种程度上也能顾虑到对方的感情。另一方面，极度不擅长自己做判断。由于有自觉，因此有避免自己判断的倾向。因为这种性格，不擅长没有人指示也没有指南的恋爱。暗中期待着老大带来相亲照片。
虽然至今为止没有参加过这种活动，但这次我鼓起勇气自己试着做了。那个，怎么样呢，人类君阁下。希望合你口味。
喜欢的东西是布丁蛋糕。那个又甜又软的甜点对自己来说非常非常必要。对连日业务而疲惫的肉体非常有效。
虽然周围经常说工作过头了，但对我来说，玩乐和恋爱比较不擅长。所以，就算加班了也不用那么担心。
喜欢什么样的风景呢？
虽然不知道能不能称之为风景，但事件解决后大家一起吃布丁蛋糕的样子，我非常喜欢。每次我都会想，想要守护这样的平稳。
…人类先生。还记得我之前说过的话吗？像我这样不起眼的女人向你这样有魅力的男性告白，会不会给你添麻烦。那时人类先生也说没有这种事。从那以后，人类先生就一直在我脑海中挥之不去。人类先生的温柔打动了我的心。我爱你。请永远和我在一起。
18081
在能独处的地方进行鉴识工作
尻
座位
没有明确的主张，随波逐流。在房间里老老实实地调查什么，比较符合她的性格。毒舌，因毫无根据的妄想而独自发笑。在卡美洛警署的圆桌，担任类似鉴识官的角色。虽然和玛琳一样是老手，但似乎只是没有像亚瑟他们那样中途入局，人生经验并没有那么丰富。拥有看板感知能力的发展型能力，可以从圣之力和恶之力的遗留物中感受到波动模式，从而确定其来源。在新人时代被介绍给精灵圣剑。似乎还能与圣剑以外的精灵对话，特别是与水属性的精灵相性很好。喜欢和讨厌都很明显，对喜欢的人很温柔，但对讨厌的人非常冷淡。
人类君，能过来一下吗？我不想在别人面前给你这个。…这是贿赂吗？…不是的。这是巧克力…什、什么啊…我从书上看到今天是向男性传达心意的日子。这就是我的心情……好了，闭嘴收下吧。
喜欢？这是从什么角度出发的「喜欢」呢？哼，也是呢……是不会引发事件的正直的人吧。
当然是玛琳小姐了。那个人总是大步大步地踏入我的领域。没错，而且还是只偷我内裤的小偷。
请告诉我关于恶之力感知能力的事。
为什么我非得把自己的底牌摊开不可啊。不过，如果要告诉你一件事的话，那就是我本人不在眼前的话就无法感知到吧。……为什么能从眼前的你身上感受到微弱的恶之力呢？
人类君，看来你似乎也对内裤有兴趣……但能不能不要偷我的内裤呢……哈？你问我现在穿着什么……你说什么！？你想被逮捕吗？……是透明的粉红色哦。这样满足了吗？
18091
工作
阴道口
骑乘位
卡美洛警视厅的特殊恶之力搜查机关，区域巡逻的队长。被玛琳挖角，和搭档圣剑一起解决了许多事件。作为优秀的搜查官，其名声传遍了卡美洛城，连犯罪组织也对其另眼相看。平时以理论性的搜查方式积累证据，一旦需要突入现场，也会率先冲锋陷阵，是武斗派的搜查官。生活方式也帅气又时髦，特别受同性欢迎。但是，本人也想要恋人，所以很在意自己的生活方式和形象是不是让人难以接近。其实是个闷骚，房间里摆满了成人用品。
人間君。你来得正好。这是情人节巧克力。能收下吗？嗯？问我是不是自己做的？当然，我自认为做得很好吃。请务必尝尝
是布丁蛋糕。我经常拜托加拉哈德跑腿，然后在休息时间和大家一起吃。附近有家不错的店。我和店长还有大家关系都很好。
最可怕的是同伴之间的决裂和争执。因为要对抗巨大的邪恶，需要很多的善和解决问题的意志。如果这些都分散了，我们的力量就会迅速消失。所以我最讨厌同伴之间的争执。
你在哪里买衣服的？
衣服是我在休息日去时装店买的。那家时装店离市中心有点远。我喜欢那种高级的面料。
人类君，不好意思叫你出来。其实和你合作解决的各种事件得到了好评。因此，我得到了长期休假。这是我的刑事生涯中第一次长期休假。嗯？啊，不用担心，警局那边没问题的。大家都会好好干的。所以，如果可以的话……要不要一起……度过这个假期？我的别墅就在前面……真，真的可以吗！是吗！那我们赶紧准备吧！一起去吧，去只有我们两个人的阿瓦隆。
18101
薇薇安观察
肛门
立位
玛琳在调查机关的经验比亚瑟更长，是他的前辈。她曾与还是新人警官的亚瑟搭档，负责教育他。在亚瑟成为BOSS之后，她也与兰斯洛特搭档，负责教育他。她作为搜查官，有着丰富的经验，经常凭直觉摆脱困境。她很疼爱团队的成员，经常被他们找去商量私事。此外，她作为发明家也相当有名，发明了许多基于各种创意，有时对解决案件有帮助，有时没有帮助的东西。虽然有几项发明被正式采用在搜查中，但大多数都是没用的失败作。
想要巧克力吗？难道你期待这个开发天才的巧克力吗？那么，为了回应你的期待……我送你这个礼物。这是不知道会跑出什么的巧克力。你吃吃看吧。
喜欢的东西？人也可以吗？那肯定是薇薇安啦～！呵呵，薇薇安非常可爱。一有机会我就泡在薇薇安的房间里。咦？钥匙？那种东西我随便就能做出来啦～
说真的，我讨厌纪律严明的氛围，常识和正论什么的。在那种正经的世界里，不是创造不出什么美好的东西吗？自由的想象力才能产生出前所未有的想法。
发明的灵感是在什么时候闪现的呢？
在外面散步，睡觉前，或者在浴室里放松的时候吗？啊，不过最能让我灵光一闪的还是薇薇安的房间。也就是说，我在薇薇安的房间里可以放松。
哎呀，人类。呵呵，你这么喜欢我吗？你也有可爱的地方嘛。而且你还会努力地帮我做实验。你要是摆出这种态度，我可能会喜欢上你……也说不定♪　想知道我真正的想法吗？如果你一直和我在一起，你就会知道的。今晚，你也来陪我做成人实验吧？
18111
社交舞。参加联谊
背后
骑乘位
虽然身为搜查机关的副官，但桂妮薇亚的品行却与品行端正相去甚远。她一到下班时间就去参加联谊，每天狩猎有钱的帅哥。她最值得一提的能力是「看穿真相的眼睛」。她不仅能分辨物品的真伪，还能看穿证词的谎言和隐瞒的事。此外，她还是个沟通能力的怪物，人脉非常广。她最喜欢的人是兰斯洛特，她抱持着「想让认真的兰斯洛特变得像自己一样」这种对兰斯洛特来说只会造成困扰的欲望。
来，这是巧克力。这是在联谊上也受到好评的美味巧克力哦？因为很稀有，所以很难买到。收下我的真心巧克力吧。
这是布丁蛋糕哦～虽然都叫布丁蛋糕，但也有各种各样的种类不是吗？我喜欢有焦糖酱的那种。不喜欢甜味和苦味不协调的。
我真的很讨厌节约和忍耐。为什么明明有钱，却非得忍耐自己想要的东西不可呢？我真的不适合做这种事～想要的东西就买！这才是唯一的选择吧？
在联谊上会锁定什么样的人呢？
虽然有很多诀窍，但首先看手表。然后是鞋子。那个人的年收入果然会从这种小东西上表现出来不是吗？还有就是指甲是长还是短……吧。因为我不喜欢技术差的人。虽然我不会说是什么技术。
真是的～什么？你知道我是个三心二意的人吧？我也会去联谊，认识很多男人哦？即使如此，你还是喜欢我吗？真是的。被你这么说……我也会觉得很开心啊……呵呵，今晚我不想跟任何人在一起，只想跟你在一起。呐，你愿意跟我度过最棒的甜蜜夜晚吗……？呵呵，太好了，我爱你。
18121
读书等室内兴趣
乳房
立位
「Ho-On! Project」中七台机器人中的第四台。虽然编号是4，但缺乏实践经验。理由是她本人性格过于谨慎，陷入「如果自己的报恩不能让对方高兴，那就不是报恩了……反而要追加道歉……」的消极思考，其实至今为止一次也没有报恩过。虽然在租借的仓库里存了大量现金和贵金属，是个大富豪，但不知道有没有机会用到。她极度胆小，鬼屋什么的更是不敢去。甚至一个人走夜路时，每次都要做好死亡的觉悟。她每天都在颤抖中生活。
我……我知道我的报恩会给你添麻烦，呜呜，但我还是准备好了……情……情人节巧克力……这个，如果你不介意的话请收下……
我……喜欢一个人待着……为了报恩，首、首先要不给任何人添麻烦……还、还有，我喜欢思考报恩的候补方案，应该说……是我的……毕生事业……
很、很多……我讨厌走夜路……也讨厌鬼屋和小偷……
你有什么特长吗？
我不知道这能不能算特长，将棋，国际象棋……这类棋盘游戏……我很擅长……在“Ho-On!计划”中也是第一……
……我，我在计划中也是个害怕报恩的胆小鬼……但是，人类大人来了之后，我对外面的世界就不再那么害怕了……在人类大人身边，牵着人类大人的手，走夜路也不再那么害怕了。我必须报答人类大人的恩情……但是，我的报恩……不，我会鼓起勇气的……人类大人……请让我报答您一辈子的恩情……！
18201
偷吃料理
阴蒂
后背位
大和国的大都市“都城”里，有一支维护和平的特殊部队，名为“新选组”。冲田春花是其中一支队伍的队长。平时在三姐妹经营的餐馆里工作。训练和工作都只是随便应付……这次，不知为何，三姐妹命令她去童话之国纪念馆的派对上当接待。她本来打算装病请假，但渐渐地，她开始被逼入绝境。虽然她的剑术在童话之国也是首屈一指，但装病的毛病却改不掉。
找到了找到了，就在这里…！我找你好久了，人类君。我翘班了，一直在找人类君…！情人节是向喜欢的人传达心意的日子吧？…所以，给你。我做了珍藏的美味巧克力。想把这个交给你！…差不多，该回去了！晚上在店门口等我。
翘班躲起来！但是，总是被修拉卡发现然后带回去……哇，又被发现了！！
做些无用功吧。果然体力活还是不喜欢啊～。跑马拉松的人脑子是不是有问题啊。
听说你擅长料理。擅长的料理是什么？
虽然什么都会做，不过我想想～把肉和土豆煮了，用淡酱油调味……怎么样，听起来很好吃吧？决定了！就叫土豆炖肉吧！
哇哇哇……人类君也翘班了？偶尔忘记工作，悠闲地休息也不是坏事！我总是这样，适度地休息吧！对了！有什么话想对我说就来商量吧？人类君总是帮助我，我想报恩♪
18211
家务全包
阴唇
正常位
修拉卡在童话之国纪念馆的派对上担任接待员。她穿着可爱的衣服微笑着，让许多男性客人都为之着迷。她的优点是能够好好地融入社会。在阻止姐姐暴走的日子里，她培养出了这个优点。另外，一旦交往或结婚，她就会非常专情。是那种会为喜欢的人做便当的类型。
真是的，人类君到底去哪里了……我一直在等你！之前你不是夸奖过我的打扮吗？所以，我穿来了。我希望人类君能再次夸奖我……请收下……我的心意，人类君
我果然很喜欢照顾姐姐。说来说去，我好像喜欢照顾人！还有，因为我的手很灵巧，所以我很擅长做精细的工作。当然，我是个能做所有家务的能干女孩！呵呵♪
虽然我想说“我什么都会”……但我不擅长运动。尤其是持久力，我很快就累了。
接待员的工作有什么意义？
我果然很喜欢照顾人，所以很适合这份工作呢～我非常这么觉得。要说这份工作有什么意义，那就是看到许多人露出笑容，我自己也会非常开心。这果然是我的天职吗？
不要总是只顾着莉露，偶尔也理理我嘛？我非常擅长照顾人，所以不管是什么样的照顾，我都能胜任……♪啊～！你有点害羞了吧？……呵呵，你在想什么呢？
18221
所有武艺的锻炼
乳头
座位
在童话之国纪念日的派对上，听说因为接待员不足而陷入危机，于是吕布心想自己就是救世主！而报名了接待员的试镜。她总是坦率又不懂得怀疑他人，是那种直来直往又不会隐瞒事情的性格。她觉得普通的接待员不行，于是进行了在人界所说的双龙戏茶的猛特训。虽然因为不断失败而浪费了许多饮料，但本人不知为何显得得意又满足。客人们也被吕布的活力和开朗所吸引，就算饮料洒出来或料理散落一地，也依然享受着派对。
人类！来，这是情人节礼物哦！是我削的马型巧克力！怎么样？感觉不错吧！味道也挺不错的。好好享用吧！
和肌肉发达的家伙一决胜负！和比自己强的人或优秀的人战斗果然很令人兴奋呢！
我不擅长女孩子气的东西啊，与其说不适合，不如说我不擅长。
想和恋人带一样的东西？
咦，和恋人吗？怎、怎么样呢……不过，如果把显眼的东西带成一对，工作的时候看到也会有精神吧！这么一想……嗯，我可能想带成对的东西！
人类！怎么了？很辛苦吗？如果有什么事，随时都可以叫我哦！因为我是人类的伙伴！如果人类遇到困难，我会抛下一切，来拯救人类哦！因为我最喜欢人类了！
18231
约会的决胜服
阴道口
正常位
在洛赛塔的引导下，花之妖精被带到了名为“可能性”的世界，与平时不同，她手里拿着剑。那把剑为了守护重要的人，描绘出笔直而美丽的刀路。这次，弗亚纳在自觉到自己无力的基础上暴走，看着她，我感到相当的切身。现在在前线，能尽情地为了人类君而战，我再次感到自豪。人类君也夸奖了看板的剑士姿态很帅气，看板向莉露请教了剑的保养方法，战斗后一定会好好地保养剑，随身携带。
人类君♪这是巧克力哦。呵呵，是和平常不一样的我的巧克力。但是，不管变成怎样的我，心情都是一样的哦。请收下吧，人类君
我非常喜欢这套衣服！轻便又容易活动，还点缀着花的图案……很可爱，该怎么说呢，有种挺直背脊的崭新的心情！
一开始我不擅长尽情地挥剑……比看上去要重……但是莉露和桃乐丝教了我用力的方法，变得能好好地使用了
最近有做料理吗？
我有很多事情可以帮威爾小弟的忙！但越是观察越是发现自己的厨艺完全比不上威爾小弟，所以我想磨练其他方面的技能。比如裁缝之类的！
人类君怎么了？哎，居然说我看得入迷了……好害羞。虽然很害羞……但人类君的温柔话语就是我的生存能量。就像没有水花就会枯萎一样，因为有人类君在，我才能感到幸福。因为人类君像太阳一样对我微笑，我今天才能精神满满。明天，后天，我希望我们能一直在一起。人类君……我最喜欢你了。
18241
保养枪支和帽子
耳朵
骑乘位
被洛赛塔引导至名为「可能性」的世界，与平时不同，手握枪支的策略家。远距离射击也难不倒她，只要气候等条件齐全，一公里外的目标也能射穿。此外，换上冲锋枪的话，也能以压倒性的连射将敌人一网打尽。顺带一提，城镇遭受魔物袭击时，吓得从家里跑出来的猫咪们，已经顺利找到饲主了。莉露和看板负责送猫回家，但猫咪们却粘着莉露不放，迟迟不肯离开。莉露实际感受到猫咪们比自己想象中还要亲近自己，内心感到一阵寂寞，将猫咪们让给了饲主。下次有空的话，她打算去看看猫咪们。
这是小生偶然做的巧克力。偶然间阁下经过，所以小生才要送给你！知道了吗？来，收下吧。别、别笑得那么贼！
这个嘛，最近小生最中意的，就是这把枪。威力当然不用说，小生也很喜欢它的设计。这是小生配合自己的喜好，特别订制的。阁下也觉得这是把好枪吧？
卡弹果然还是很可怕。为了不让那种事发生，平日的准备可不能懈怠呢。
最近有恋爱吗？
恋、恋、恋爱！？为什么突然问这个！阁下是在捉弄小生吗！小生可是高傲的枪手！才没有闲工夫…没有时间…去谈什么恋爱。小生是说真的哦
怎么了，为什么露出那种表情？小生的枪有那么稀奇吗？这把枪的设计很不错吧？用它的话，不管什么东西都能射穿。没错，不管是什么东西。不管是五米外的空罐，还是二十米外的建筑物窗户。当然，也包括你的内心。阁下都跟小生来到这里了，应该做好觉悟了吧……？来，把手举起来。小生这就射穿你的内心
18251
写自传
乳房
座位
在洛赛塔的引导下，弗亚纳接触到了名为“可能性”的世界，得到了各种各样的武器。其实这次派对的准备，是通过奥特加向人类们传达的，这个计划也是弗亚纳提出的。这也是理所当然的，因为弗亚纳在几个月前看到桃叶和乌拉拉她们在用奥特加的时候，受到了冲击，觉得“原来还有这种交朋友的方式啊！”虽然弗亚纳对字数限制有些不满，但最近她开始拍照，给别人的帖子点赞，已经完全掌握了奥特加的使用方法。不过，因为没有人告诉她，在奥特加里不会像这样加上话题标签，所以她的粉丝数量一直没有增加。
人間君，给你巧克力哦。虽然我们是朋友，但我觉得人間君…那个，是比朋友更重要的存在…如果你能收下的话我会很高兴的
我喜欢大家。最近的夜晚，我都在写快乐的回忆，写自传，真的好开心好开心…能写的内容越来越多了！
奇数的话…感觉不太好呢。为什么呢，你看，那个，双重检查之类的。至少得是能被2整除的数字…有余数的话感觉不太好…不是吗？对吧？你也这么想吧？
为了放松而做的事情？
放松吗…睡前看书果然还是能放松的时间吧。读自传回顾和大家的回忆也是
之前你告诉过我在人间界和恋人约会都是怎么做的吧？在咖啡厅吃饭或者去购物之类的。这么说的话…现在我们一起去购物了…这个是作为朋友…？真，真的吗？是说更进一步吗？是，是吗！我啊…不像其他人那么华丽。所以不知道人类君会不会一直喜欢我…但是我一直…一直喜欢人类君哦
18261
和服的保养
乳头
骑乘位
隶属于童话之国的家政妇介绍所，曾经在仙杜瑞拉的城堡里工作过的家政妇。不擅长数字，非常不擅长心算。因为能理解他人的失败和痛苦，所以拥有能贴近人心的温柔。看到悲伤的人会偷偷地送东西。另外，因为是家政妇所以很擅长家务，但不知为何只有洗盘子总是失败。为什么盘子会碎掉，本人到现在还觉得不可思议。
这是抹茶巧克力。是阿菊用心制作的。如果合您口味的话……哎，好吃吗？呵呵，还有很多，请尽情享用吧
家事我样样精通。虽然每项家事我都喜欢，但其中我最喜欢的就是洗衣服了。在晴天把洁白的洋装晾在外面，感觉很舒服呢
要说大声的话……被骂的声音很可怕，我不喜欢……
卡拉OK的拿手曲目是？
呵呵，其实阿菊我稍微擅长唱歌哦。虽然都是老歌就是了。人类大人告诉我，这和人类世界的音乐中一种叫“演歌”的很相似。有机会的话，我想唱给各位听
阿菊，阿菊总是给大家添麻烦……但是人类大人总是用那颗温柔的心原谅我。无论工作多么辛苦，多么艰难，只要想起人类大人，阿菊就没事了。只要是为了人类大人，就算让我跳井也无所谓。我就是这么仰慕您……请让阿菊陪在您身边吧
18271
开发食谱
乳头
座位
在洛赛塔的引导下，威尔梅里奥踏足了名为“可能性”的世界，与平时不同，她手里拿着斧头。本以为她会因为不擅长使用大型武器而感到辛苦，但她很快就习惯了。汀可不知为何一脸不甘地说“这是第三个用帽子的重量当武器的人了”。通过各种各样的旅行，她的身心都变得坚强起来，料理方面当然也有所成长。除了研究派之外，她还学会了法式炖汤、墨西哥辣酱炖菜、人界的年菜以及情人节的巧克力和蛋糕。为了完全抓住人类君的胃，她还在继续钻研料理之道……
……人类君快看，我准备了心形巧克力……还做了可爱的包装，里面装满了我的心意……请好好享用。
……用这把大斧头切大块的食材很开心……所以制作的量也必然增加了……所以最近和人类们一起旅行时，我们会在每个村子做慈善餐。大家都说好吃，露出幸福的表情，我很开心。
……南瓜……处理起来很麻烦，所以我有点不擅长……虽然南瓜本身很好吃，我并不讨厌。
今后要做什么派？
……虽然将来开店时的派也很重要，但更重要的是，我想为喜欢的人做只属于他的派……我想完成即使将来上了年纪也不会改变的回忆的味道。
……人类，你觉得怎么样？我试着把调味做得比平时更甜一点。好吃吗？太好了……我果然喜欢做料理。虽然喜欢做料理，但更重要的是，当大家吃着料理露出幸福的表情时，我也会感到非常幸福……尤其是看到人类津津有味地吃着派的瞬间，我就会感到非常温暖……今后也让我们一起度过许多幸福的时光吧，人类。
18281
与未知的酒相遇
足底
正常位
在洛赛塔的引导下，仙杜瑞拉来到了名为“可能性”的世界，她也一反常态地拿起了长枪。过了一阵子，她听说那位年轻的事务官在北部的伯爵领地去世了。仙杜瑞拉自费赶去参加了他的葬礼。那天正好在下雨。仙杜瑞拉察觉到了他最后的谎言，将一瓶酒供在了祭坛上。她微笑着说道：「很怀念吧？这是你还是新人的时候，陪我喝到天亮的酒。请你安息吧。」仙杜瑞拉决定重新整理好心情，继续踏上旅途。
啊，人間君，你来得正好。我准备了美味的巧克力酒哦♪今晚就一边吃这个一边慢慢聊吧？
我在洛赛塔为我打开的世界里吃了鱿鱼丝，没想到它和酒这么搭，让我有点上瘾了。
我讨厌不合逻辑的事情，喜欢有条有理的事情。啊，不过喝酒的时候就另当别论了。毕竟喝酒的时候不需要讲礼数嘛。
你最近喜欢的下酒菜是什么？
吃过鱿鱼丝之后，我开始觉得大和国的下酒菜真是深奥。所以最近我开始对人間君说的柿种？很感兴趣。
人間君，谢谢你陪我到这么晚。虽然和大家一起喝酒聊天的时间也很开心……但对我来说，和人間君在酒吧里喝一杯的时间，或许才是最幸福的。要是时间能就这样停止就好了……呐，至少在时针转一圈之前，让我听听你的想法吧。告诉我你的感受……说你爱我……？
18291
训练
乳头
座位
在洛赛塔的引导下，桃乐丝得到了名为“可能性”的世界，以及魔法杖。虽然她本人觉得没什么变化，但其他伙伴却半是无语地说“洛赛塔真是无所不能啊”。这样的桃乐丝，有着帮助弱者的强烈正义感，像这次的少年一样，她的粉丝遍布各地。甚至偶尔还会收到感谢信。虽然桃乐丝不怎么爱写信，但收到这样的信之后，她会把信和寄给堪萨斯的信一起写好寄出去。为了告诉他们，自己现在过得很好，很努力。如果这趟旅行结束的话，她想总有一天要去见见那些写信给她的孩子们。
人間君，这个给你。是巧克力哦。情人节快乐，你那是什么表情啊！这可是我倾注了魔法和爱情精心制作的哦！给我吃到最后！
当然，这也是为了提升女子力而做的努力！虽然锻炼肌肉也是，但听说最近裁缝也是提升女子力不可或缺的，所以我打算下次挑战一下。凡事都要挑战一下呢
我讨厌拖拖拉拉的。有时间考虑那么多，还不如快点行动。诶，就算成为魔导师这一点也不会变吗，说到底我一直都是魔法师吧。
是会吃醋的类型？还是想被吃醋的类型？
吃醋啊……不过，到了我们这种关系，吃醋什么的已经没有了！……但，但是喜欢的人一直看着别人的话，就算是我，那个，也会觉得不开心的。
人类！啊，我学会了新的魔法！我想给你看看，你再靠近点。再近点。对。就这样闭上眼睛……啾……我的接吻魔法如何？心跳加速了吗……？笑什么笑！我也是真心喜欢人类的哦？如果能使用任何魔法的话，我一定会咏唱出能和你白头偕老的魔法。不过刚才的有点勉强……嗯！？　为、为什么突然亲我……你、你又不是魔导师，别用魔法啊！
18301
夜游
穴口
后背位
在洛赛塔的引导下，艾蜜莉来到了名为“可能性”的世界，她和平常不同，手里拿着短剑。她以精湛而轻盈的身手——偷走了敌人的心，回过神来，她已经消失在了黑夜之中……。和人类君的夜游，我们逛了逛已经打烊的时装店橱窗，走在被街头浪漫地照亮的小巷里，又在酒吧里喝了一杯，然后又去下一家酒吧。之后我们又去了夜景很美的景点，但两人始终只是朋友，保持着适度的距离。
来，这是人类君的巧克力哦。诶？你说这算不算勉强？诶，谁知道呢，吃了巧克力不就知道我的心情了吗？诶嘿嘿，好好品尝吧♪
那当然是金发帅哥啦。最近我可能也挺喜欢长相比较深邃的人。还有温柔的人
艾蜜莉很怕恐怖的东西哦。比如长头发的女幽灵…会动的人偶之类的…克蕾雅倒是对这些不怎么在意
推荐的约会地点是？
游乐园，电影院，卡拉OK，美术馆…虽然有很多选择，但艾蜜莉觉得只要能和喜欢的人一起去，哪里都是最好的约会地点
你说想讨回被夺走的心？艾蜜莉可是盗贼哦？盗贼会把抢来的东西还回去吗？如果人类君的心被夺走了，那它就是艾蜜莉的了。我不会还给你的。真是的，想追我的话，你得再机灵点才行。看来你的修行还不够哦？　艾蜜莉的心？　那当然是艾蜜莉的了。只有艾蜜莉知道它在哪里♪
18311
边走边吃
阴蒂
正常体位
在洛赛塔的引导下，克蕾亚来到了名为“可能性”的世界，与平时不同，她决定用拳头一决胜负。弗亚纳说要请客的时候，克蕾亚选了自助餐，所以弗亚纳的钱包并没有被掏空。但是店里的食材以史无前例的速度减少，克蕾亚她们走出店门的同时，店家就挂上了“本日已打烊”的牌子。弗亚纳对克蕾亚的吃相非常满意，微笑着表示下次再一起去吃。
人类君，巧克力准备好了。哎？你说数量和容器比起来太少了？……我想是你的错觉吧。总之，我做得很好吃，一起吃吧
就是吃饭啊。最近我经常吃软软QQ的点心。和人界的软糖很像
我讨厌肚子饿。能用拳头战斗赚钱吃饭真好
你早餐吃了什么？
今天吃了威爾做的咸派、牛奶和巧克力玛芬。啊，还有三明治。好吃到不管多少都吃得下
喂，人类……我知道了，要让饭变得最好吃的方法。那就是，首先肚子要很饿。其次，不是在严肃的地方。然后，要和人类一起吃。我是这么想的。这样一来，普通的饭会变得更好吃，好吃的饭会变得更好吃更好吃。喂，人类，今后也和我一起吃很多好吃的东西吧。
18321
空中散步
乳头
正常位
被洛赛塔引导到名为「可能性」的世界，汀可与平时不同，手中拿着魔导书。她平时就是个活泼开朗的人，但意外地并不讨厌祈祷这种行为，也很喜欢巫师这个职业。据她本人所说：「祈祷这种行为，不就是想着某个人吗？汀可并不讨厌像这样想着各种各样的人。」顺带一提，她向佩特拉潘报告说：「我转职成巫师了～下次我会为佩特拉祈祷的！」但一旁的虎克却冷淡地说：「真是可疑。」
啊，找到人了！来，这是汀可特制的巧克力哦。很好吃的，快吃吧♪吃完后和汀可一起去散步消化一下吧。空中情人节约会，怎么样？
汀可最近的爱好就是！夜晚的散步！在梦幻岛的时候，我都是在佩特拉睡着后去空中散步的，最近都没怎么去～不过重新开始后就上瘾了
讨厌的东西只有一个！最差劲的海盗虎克！仅此而已！！
起床后第一件事是什么？
汀可呢～早上起来后先打开窗户晒晒太阳，然后梳头扎起来。之后戴上帽子和大家会合。有点普通吧？
人类，下次约会要去哪里？今天星星也很漂亮，去空中散步吧。和汀可的二人约会，怎么样？心跳加速了吗？啊哈哈，是啊。汀可也心跳加速了。能听到这个心跳声吧…呐，人类，如果汀可撒上妖精之粉，夜空就只属于我们了。就这样把汀可变成人类的东西吧…呐？最喜欢你了，人类
18371
篮球训练
阴道口
正常位
杰诺以特帝国激进魔法师团的前师团长。虽然这个师团是临时拼凑的精英部队，但露米艾的才能尤其出众，她也自诩为杰诺以特帝国的王牌。这次，她决定将自己出众的才能全部倾注于运动。她夸下海口说自己无所不能，于是选择了热门的篮球。她那高质量的三分球尤其值得一看。运球时的犀利切入也对敌队造成了很大的威胁。
区区巧克力，却也并非区区巧克力。我倾尽全力制作的巧克力，质量不可能低。它一定能让你满意。就像那场决赛一样……。
开始打篮球之后，我体会到了在众人面前打球的喜悦。虽然我本来就喜欢在人前露面，但自己的举手投足能带动观众的欢呼，这真是无上的快乐。
人类啊……不，是教练指导了我，我明白自己在活用周围人的能力方面还有很大的改进空间。我认为，只有能做到这一点，才能成为真正的王牌。
运动对你产生了什么影响吗？
果然还是因为团队行动的意识吧。以前的部下贾杜和我西也现在也还跟着我，不过我对待她们的方式或许也稍微改变了。
和你一起训练的时光非常充实。我原本以为自己是完美的存在，没想到还有进步的空间……我认为你比我更了解我。为了成为更完美的我……你的存在是不可或缺的。我确信，我之所以能克服苦难，都是为了看到你高举奖杯时的笑容。今后你也会在我身边看着我吗？如果可以的话，只看着我……
18381
完成乌冬面打法
乳房
正常位
她不以脚踏实地的锻炼为苦，无论是剑术还是乌冬面，她都脚踏实地地累积经验。虽然她有着「想成为天下第一」这种模糊的目标，但追根究柢，那只是「自己能够接受」的事，是一条没有终点的道路。关于这点，她本人也隐约有所自觉，与其说她会思考太困难的事情，不如说她是个凭感觉的人。她以觉得好的事、觉得舒服的事为优先，结果就连接到了现在。她现在也不忘锻炼剑术，在准备开店前和营业后都会挥舞木刀，但自从她遇见垒球，将木刀换成木制球棒后，她的才能就开花结果了。
我曾听说，克服弱点固然重要，但发展擅长的事物更能成为独一无二的存在。我不想被你讨厌，但光是这样还不够，我想成为你独一无二的存在。所以……我希望你吃这个。这是巧克力乌冬面。既然有咖喱乌冬面，我想应该可以吧。
我都是用跑的去送外卖。虽然我之前都是骑自行车，但我想说这样可以当作训练。而、而且说不定还有减肥效果……啊，我、我并没有变胖哦！？
其实，偷偷告诉你，我并不擅长打触击……虽然人类君总是鼓励我说，我是打击手，所以没关系。但练习的时候，我完全打不出向前飞的球，好丢脸啊。
运动有给你带来什么影响吗？
果然还是视野变宽广了吧。开始做乌冬面的时候也是这样，我切实地感受到，道路是有很多条的。无论是剑道，乌冬面，还是垒球，我都想全部精通！
首先，我想说声谢谢！能这么沉迷于垒球，也是多亏了人类君，能迎来优胜这个最好的结果，也是因为有……不对，是因为有教练在吧。虽然也有过低谷期，但你还是相信我，起用我，我真的很开心，也鼓起了干劲，想要回应你的期待。虽然大赛结束，告一段落了……但我不想就此结束。要一直在一起哦？
18391
空挥，截击练习
乳房
正常位
在私立山大艺学园里是卑弥呼的学妹，但因为是青梅竹马，所以从以前开始关系就很好。隶属于超自然研究部，担任副部长。兴趣是逛咖啡厅，喜欢喝咖啡。当然，是喝黑咖啡。喜欢美术，特别是工艺品，但完全没有自己制作的能力。过去发生了很多事，为了变得积极而开始打网球，结果才能开花。因为是认真的优等生类型，所以和派对咖是完全相反的存在。可以的话不想和他们扯上关系。
虽然不知道合不合人类君的口味，但姑且是还算有名的西点店的巧克力。虽然也想过亲手做，但稍微想起了以前的事……虽然发生了很多事，但可能还没有完全释怀。抱歉，说了奇怪的话。不介意的话请吃吧。
网球其实可以进行相当有逻辑的分析。只要好好调查研究对手选手，就能把球打到对方最不擅长的区域，让比赛变得有利。最近开始觉得这种分析很有趣了。
我就是网球社团的人。经常在商店里被搭讪，真的好想吐。我知道也有认真活动的社团，大赛上比赛的人也都很认真……但我不喜欢因为那些人而让网球被用奇怪的眼光看待。
运动有给你带来什么影响吗？
果然……是让我变得积极了吧。和在山大艺学园只顾着学习的时候相比，开始打网球后认识的人也变多了，也有了很多新的体验，该说多亏了这些，我都没有时间变得消极吗？今后我也想继续下去。
这次的大赛止步于四强，还差一步……但是，能走到这一步都是多亏了人类君。而且，我觉得这样也好。因为有了下次一定要夺冠的目标。要更进一步的话，我觉得我一个人是做不到的。我希望人类君能在我身边支持我。虽然私生活还有很多辛苦的事，我自己也还对阿大的事耿耿于怀……但我决定，不用现在立刻对所有事都给出答案。啊，我突然想到，下次打双打怎么样？
18401
给花浇水
肛门
正常位
根据马克白她们所说，过去的她（创造期）是个普通，甚至可以说很理性的孩子。她非常喜欢种花，无论什么时候都不会忘记浇水。这样的她，很憧憬大家开心地参加的体育大会。只玩过捉迷藏的她，遇到的竞技是卡巴迪。记忆力的差劲，也一点点地在改善，卡巴迪的规则也好好地记住了。和温和的言行相反，比赛中的动作很敏捷。
主人大人～！这个，是情人节的巧克力！是队友的大家，拜托我交给训练员大人的。然后，那个，这个是我的巧克力。虽然不知道好不好吃，但这是我努力做出来的！来，巧克力里装着的，是真正的花哦。有好香的味道！
是卡巴迪！做什么都不擅长的我，终于找到能努力的事情了。能悠哉地，和大家一起喊……真的很开心。也交到了，很多朋友！
太难的事情，我还是记不住。卡巴迪也是，我记不住太难的战术，给大家添了麻烦。但是大家说，马克达夫是天才，只要周围的人配合好就行了……那个，“天才”是什么意思？
运动有给你带来什么影响吗？
我跟朋友们一起努力了！种花一个人也能做，所以我从来没有跟大家一起努力过。不只是卡巴迪的大家，伊欧大人，遥大人，露米艾大人，都跟我变得非常要好了！
因为主人总是跟我在一起，我也非常开心，所以非常努力！最近，我渐渐能记住一些开心的事情了。跟队伍的大家，还有主人在一起的时光，是非常非常重要的，我不想忘记。如果我忘记了，主人会紧紧抱住我，告诉我不能忘记吗？
18411
狩猎，料理全般
耳朵
座位
威尓梅里奥自幼便受她照顾，她是威尓梅里奥的亲祖母。在创造期被狼袭击后，她便为了不再发生这种事而努力研究魔法，最终学会了自由操控狼。此外，她还用魔法结界锁住了家，能够察觉到周围的敌人。不过，要是有人能突破这些防御，她依旧会陷入危险。魔力的来源是森林本身，因此她不太喜欢去人工的都市。以前她会在森林里过着自给自足的生活，现在则拜托附近的猎人帮忙从城里带东西过来。不过，她最近被威爾梅里奥带到阿尔塔・维尔梅里奥，通过了罗塞塔之门。由于肉体的衰老被分担了一半，她变得比以前更加活跃。
哎呀，你来拿威爾的巧克力，顺便来拿我的巧克力吗？比起威爾，你更想要我的巧克力？真是会说大话。来，这是你的份。拿去吧
红酒啊。在森林的泉水边悠闲地喝着红酒，这段时间谁都不能打扰，真是幸福
你不喜欢脚踏实地的努力和费事的事情呢。不过，只是不喜欢而已，不代表做不到
最近的坚持是？
这个嘛，到了我这个年纪，坚持的事情可多了……硬要说的话，就是食物吧。我坚持要吃肉。
哎呀，人类。威尓现在在厨房……怎么，你是来见我的吗？还带了伴手礼……你是想扮成小红帽吗？人类。呵呵，你用那么怜爱的眼神看着我，真不知道谁才是大野狼呢。不过，如果是像你这样的大野狼，我也不讨厌就是了。来，再靠近一点。威尓的秘密大野狼。你可别跑掉哦。
18421
创造新的试炼
阴道口
骑乘位
夏夏是自我牺牲的化身，她喜欢的虐待狂，如果照她说的去做，就会量产自我牺牲的孩子。把食物拿给肚子饿的老人的罗姆里和奇玛是「普通」，跳进火里的夏夏是「正确答案」……「没错没错，就是这样。」她笑咪咪地说。她认为人要超越自我牺牲和痛苦才能成长，基本上不管发生什么事，她都不会在紧要关头出手相助。她想看看大家在没有圣之力的情况下拼命战斗的模样，所以她也考虑过要榨取人类的圣之力。
呵呵，情人节果然还是得送巧克力呢。其实我这里有一份最高级的巧克力。不仅质量好，还准备了令人惊讶的机关，据说只有吃的人才能感受到那份感动。想吃吗？想吃吧？我当然是为了给你才带来的。但是不能轻易给你。要突破相应的试炼之后……♪　请让我看看你的好表情。
应该是支持努力战胜困难的人吧。为了目标而牺牲，即使满身疮痍……某人的那种姿态，真的很棒呢。如果害怕牺牲的话，就什么都做不了。
不是经常说，要主动去吃苦吗？但是却花钱买时间，或者轻松地……真是可悲。移动也应该徒步而不是坐马车。膝盖开始有点发抖刚刚好。压力锅？你在瞧不起我吧。不是只要慢慢炖煮就行了吗？
夏夏是你的朋友吗？
说朋友有点微妙，但是夏夏体现了我的理想，看着她就让我心情舒畅。如果大家都像夏夏一样，世界一定会变得更好。
我下定决心，今后也要为了推广夏夏展现的理想奉献精神而努力。当然你也要参加。当你面对困难，露出痛苦的表情时……我一定会在你身边。请让我看到你痛苦的表情。我比任何人都想看到你痛苦流泪的样子。你很特别哦。
18431
百合观察者
阴蒂
立位
隶属于激进派能量师团的成员。在发现神乐和尤里的百合价值当天就申请加入激进派能量师团，

是个非常有行动力的宅。由于师团长神乐是个笨蛋，完全忘了夸萨是师团成员。他只是想加入师团近距离观察神乐和尤里的百合，其实战斗能力并不差。

他每天都会把尊贵的事件写进日记，但是有夸大其词的倾向。
情人节就是女孩子向喜欢的人告白的活动。换言之，神乐大人和尤里大人会互相准备巧克力送给对方。表面上是关系亲密的姐妹，其实是以性的眼光看待对方，虽然只差一步，但是以巧克力为契机一口气发展关系，神乐大人热情地将尤里大人融化……我一边想象这种场景一边做巧克力。因为无处可去，就送给人类君了。
我在推特和SNS上上传创作的百合漫画。已经爆红好几次了，最近的投稿有九成都是以神乐大人和尤里大人为原型。光是这样就能看出两位是多么优质的情侣了。
我无法原谅否定他人兴趣爱好的人。我也没有全盘否定正常人。不过，我最喜欢正常情侣的女朋友被超级大美女睡走了。刚才在说什么来着？
神乐×尤里，尤里×神乐，哪边好？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！神乐×尤里，拜托了……啊，但是等等，果然……好纠结！
说实话，我对于夹在百合中间的男人是毫不留情的。人类大人漂亮地插进了神乐大人和尤里大人之间，我每天都在烦恼要怎么处刑他。但是，人类大人让我注意到了。正因为有这种反派角色，才能更加凸显两人的尊贵。席尔妲老师也说过「不畏惧地触碰禁忌才能明白尊贵」。
18441
购物和打扫·照顾神乐
耳
侧位
她还是婴儿的时候，被丢弃在杰诺以特帝国的贫民窟里一个坏掉的存物柜里。被一名男性暗杀者捡到并抚养长大，但少女长大时，那名暗杀者因工作而死亡。之后，她被神乐捡到。她和神乐的关系既不是姐妹，也不是朋友，十分微妙。虽然没有明确的自觉，但她对神乐抱有好感，当神乐对其他人温柔时，她会感到嫉妒。除了读心的特殊能力之外，她还拥有迪托尔帕远距离操作的技能。不过，远距离操作需要相当的集中力。
一直以来都受小神照顾了。今天我带着感谢的心情，做了巧克力过来。小神不管吃什么都说好吃，所以我有点不安，不知道做得好不好吃？
做家事的时候心情会很平静。好好完成既定的工作，总让人感到安心。虽然有些人会坏心眼地说「扮演贤慧的女孩子很做作」……但我只是想支援小神，让她能精神饱满地工作而已。
也就是所谓的即兴发挥……吧。我非常不擅长应对意料之外的突发状况，遇到那种情况我就会不知所措。小神身上有很多无法预测的地方，让我很伤脑筋。啊，我并不是讨厌小神，只是不擅长而已。
对你来说神乐是什么？
是姐姐，是养育我的亲人，也是无话不谈的好朋友……吧。一言难尽。只不过，小神对我来说是绝对不可或缺的存在。唯有这点我非常清楚。
我曾经满脑子都是小神和师团的事情，视野变得非常狭隘。但是，人类君教会了我，我不只是「神乐的妹妹」，而是尤里这个独立的存在。从那时起我稍微有了点自信。现在我正在慢慢改变。今后你也会在我身边守护我吗？
18451
慢跑・吃尤里做的饭
乳头
座位
杰诺以特帝国的激进派师团的师团长。虽然如此，但官方所属成员只有她一个人，是孤零零的师团。她用力量解决一切，对困难的事情一窍不通。不过，她很讨人喜欢，所以周围的人都很疼爱她。她有着大姐头的气质，很会照顾人。她对恋爱很陌生，完全没有恋爱感情的经验，也无法理解。当然，她对尤里也只抱有纯粹的妹妹，需要保护的对象这样的意识。因为不想让她担心，所以直到与人类一行人战斗之前，她都没有透露自己是帝国师团的一员。
你看！我想着包括尤里在内，人类君总是很照顾我们，所以就送这个！因为是情人节，所以只是表达一下心意。哎，什么，这是优惠券啊。拿去那家点心店的话，可以打300金币的折扣！非常划算哦。哎，什么，难道我搞错了吗？
果然，用势均力敌的力量砰的一声！互相碰撞，感觉很热血沸腾啊。不过，我开始觉得和同伴合作也不错。这大概是从和人类一起战斗开始的吧。
我可不能一直这样坐着啊。像这样，被要求什么都不做地坐着等待，屁股就会开始发痒。如果能一边做肌肉训练一边等待，或者玩游戏的话，倒是没什么问题。
对你来说尤里是什么？
虽然没有血缘关系，但我真的把她当成重要的妹妹。话虽如此，尤里很能干，所以总是我受到她的帮助。尽管如此，我还是能感受到尤里对我的仰慕……我想当个好姐姐。我真心希望我们能一直在一起。
至今为止，师团也像是只有我一个人，我觉得这样就好。但是，和你相遇后，我交到了许多同伴，体验了大家同心协力战斗……我现在才切身体会到，原来还有这种战斗方式。多亏了人类，我才能注意到这一点。因为我觉得如果是你的话，我愿意听从你的建议……但是，除了这种信赖和同伴关系之外，看着人类，我还会产生一种奇怪的感情。胸口莫名地发热……这是怎么回事呢？
18461
制作新点心的食谱
乳房
后背体位
杰诺以特帝国激进派战团的战团长。擅长使用狡猾的战斗方式，采用乘坐新开发的反重力发生装置，纵横无尽地四处移动的战术。由于装备上有所掩饰，一部分人产生了她是巨乳的误解，但她本人澄清说那并非有意为之。这次她将运用头脑，挑战制作狡猾的蛋糕。她干劲十足地想要展现自己的优点。
你有期待我送的情人节巧克力吗？为了给你一个惊喜，这次我可是准备了惊人的惊喜哦。喂！不要露出那么明显的不安表情啦。我可是有好好地向莎拉老师请教，做得很好吃哦！
我可能在万圣节时对制作点心产生了兴趣。我想做各种各样的点心。你看，像是形状和颜色之类的，有很多可以下工夫的地方。如果试做好了，就请人类君吃吧。
果然点心这种东西，还是想吃各种各样的种类呢。所以我不太喜欢太大的点心。虽然在万圣节时做了桶装布丁，但我不觉得看起来很好吃。
你想尝试什么样的角色扮演呢？
嗯……吸血鬼之类的吧。女吸血鬼的cos，不是有点性感吗？　要是看到的时候，能让你心动就好了……啊，我，我可不是在说特定的某个人哦。
我到现在还是不擅长看气氛说话。虽然脑子里明白，大家一起开开心心地做点心，不是什么都要做得那么完美。但是，还是对白亚和克蕾雅说了些比较严厉的话……唉，我真是讨厌自己。但是，多亏了人类君的圆场，得救了。有人能理解我，我非常开心。因为这些积累，我变得喜欢他了……。
18471
在镇上散步
肛门
后背体位
虽然能听懂人话，但因为无法发音，所以只能用「呜——？」「汪呜！」之类的声音来沟通。这次因为是万圣节，所以参加了开心的点心制作。虽然料理本身是第一次的经验，但因为莎拉和诺雅温柔地指导，所以想努力看看。虽然有点害怕火，但这次加热全部都是用烤箱，所以可以放心。说起来，因为没有万圣节的知识，所以被教导后就会按照那样吸收。
汪呜汪呜！汪呜嗯！呜——汪汪♪咲，汪呜汪呜。汪呼，汪呜汪呜，汪呜——♪（谢谢你总是带我去散步。我用心做了情人节巧克力哦♪因为想送给咲，所以也做了。在点心教室学了很多，所以等级应该提升了。希望你会喜欢♪）
汪呜汪呜！汪汪！咲，汪呜汪呜，汪——呜。汪♪（出门做各种新尝试很开心！咲也说可以出门哦。下次要做什么呢♪）
汪呜，汪呜汪呜……汪呜，汪汪。汪呜♪（我害怕火。看到燃烧的东西身体就会僵硬。但是点心只要用烤箱烤就好了。太好了♪）
你想cosplay什么？
汪呜！　汪汪。嘎呜呜～♪　汪汪，汪呜。（狼人！　我觉得很帅哦。嘎呜呜～♪　和平时完全不一样吧）
汪呜汪呜，汪呜呜。汪呼，汪汪，汪呜，汪呜。咲，汪呜呜，汪汪，汪呼。汪呜呜…汪呜呜，汪！　汪汪！（谢谢你总是和我一起玩。带我去各种地方散步，给我好吃的饭，还给我点心。咲也说，咲也说，可以放心地把咲交给人类君哦。今后也一直一起玩吧。最喜欢你了！）
18481
点心（等身大尺寸）的设计
乳头
正常位
豪华客轮的设计技师。技术一流，能够根据精密的计算设计出巨大的船只。由于生活方面有梅札拉的辅助，其实这是她第一次做点心。实际尝试之后，她发现成败取决于精密的计量和正确的工序，这和她的船舶设计有共通之处，所以她本人也乐在其中。当然，做好的点心也送给了梅札拉、约娜和长笛。长笛也收下了，所以她心情很好。不过她也有自觉自己吃了相当多，所以刻意回避了计量。
呼，让你久等了！为了让人间君开心，我努力做了这个。我精密地分析了知名店家的巧克力成分，完全重现了味道。这样肯定是最棒的味道……咦，包装？啊，我没考虑到这一点……！
做点心非常开心！仔细计量，按照规定步骤制作，很符合诺亚的性格。因为做了点心船，所以接下来要做点心屋……咦，已经有人做了吗？
计量单位不统一的话，会有点困扰。大勺1是多少克？　在设计船的时候没有遇到这种情况，所以不知道该怎么办……。
你想尝试什么样的cosplay？
cosplay吗……经典的魔女之类的很可爱，但我觉得还是把自己喜欢的东西彻底融入进去才是最好的，所以诺亚想cos船！
诺亚在设计船和做点心的时候，总是会不知不觉地投入太多精力。肯定给人间君添了不少麻烦吧。人间君没有抛弃笨手笨脚的诺亚，一直支持着我……我非常高兴。总有一天，我想用装满这个万圣节的快乐回忆的点心，做出一艘漂浮在海上的船。到时候大家一起去航海吧。当然，人间君……请待在诺亚的身边哦。
18491
品奶
腋
侧位
舞蹈队「布巴斯提斯」的队长。音乐才能中上，舞蹈也还算可以。不过，她的真本事在于管理能力，所以才担任队长。她的接案能力很强，而且在舞台上也能胜任司仪。由于她对任何事都会给予赞美，因此在沮丧时，为了寻求她无尽的关爱而造访的人络绎不绝。其实她还有护士的经验，尤其在传染病方面是她的专业领域，所以能给予准确的建议。
来～这是情人节巧克力哦～为了让你感到幸福，我可是用心制作的哦～要细细品尝哦～？我以前是护士，所以试着加入了能让你打起精神的成分哦～
呃，看到男生有点可爱的地方……应该说看到让人想保护的地方，就会感到心动呢。不过，或许我本来就喜欢年纪比我小的男生吧～
嗯……其实我酒量很差呢～不过，我很喜欢喝酒。只是体质不太适合而已……
关于「布巴斯提斯」今后的活动
我们的宗旨是和客人一起享受哦～所以呢，我们不太考虑在非常大的会场举办活动，或是贩卖收录音乐的丝菲亚。也就是说，今后也要继续做现在正在做的事情。
你总是很努力，真了不起。人类小弟也是，在我面前可以更放松地撒娇哦～？我会摸摸你的头哦。你是不是在大家面前努力过头了？只有在我面前，要让我看到真正的你哦。一想到你只让我看到真正的你，我就更开心了。
18501
早上才回来♪
背后
立位
芭丝特的舞蹈队「布巴斯提斯」的成员。从小接触打击乐器，非常喜欢打击乐器。会配合芭丝特的舞蹈，作为演奏者一起演奏。作为舞者也拥有平均以上的实力，也就是所谓的天才。虽然讨厌练习，但正式上场时会完美地完成。有流浪癖，经常擅自跑到陌生的城镇旅行。而且容易迷恋上别人，会泡在喜欢的人家里。虽然有八成是她主动接近对方，但有九成是她甩掉对方，是个容易厌倦的人。
久等了，这是人家送的情人节巧克力喵！你中意喵？希望你快点吃喵～吃下去的瞬间就会变得精神百倍喵……呃，为什么不吃喵？
那果然是……♪哎呀，这种时候不该说这种话喵。嗯嗯？你在想象什么喵？还有，人家当然非常喜欢音乐喵。尤其喜欢能让人动起来、打起精神的曲子喵。
嗯～会抱怨人家所作所为的人喵？要是被一一束缚住，人家会很烦躁喵。人家喜欢随时随地自由自在地生活喵。
擅长的乐器是什么？
人家什么乐器都会，但最擅长的还是太鼓喵。人家对节奏感很有自信喵。光是敲打就能让人开心起来，简直就像魔法一样的乐器喵。
不强行束缚，让人家自由自在地生活，人家非常开心喵。人家想珍惜那些能理解我自由自在的人喵。不过……人家并不是只会到处乱晃喵。对于真正喜欢的人，人家意外地很专情喵。至于为什么突然说这些，那还用说喵。人类意外地迟钝喵……啊，难道是装作没注意到，想让我说出来喵。人家才不会轻易说出“喜欢”喵！
18511
选枕头（便携）
肛门
骑乘位
以「沙之国」为中心活动的舞娘团队「布巴斯提斯」的首席舞娘。性格纯粹，不拘泥于名声和金钱，只是怀着希望大家能欣赏舞蹈的心情在活动。芭丝特她们出现的宴会能让人们感到愉快，她们也负责在宴会背后防止暗杀和谋杀。虽然像猫一样随性，却很亲近人，没有戒心。和阿里巴巴、克丽奥佩特拉、雪赫拉莎德都认识。特别是和雪赫拉莎德，她配合雪赫拉莎德讲述的故事进行的舞蹈表演，深受粉丝好评。虽然性格温和很少生气，却有「一生气就不得了」的传闻。
我带了情人节巧克力给大家喵。有每个人的一份，所以不会吵架喵～不过，人类大人的巧克力是充满心意的手工巧克力喵。要对大家保密喵～
果然还是最喜欢音乐喵。我最喜欢听别人的演奏，也觉得我们的舞台表演最棒了喵。就算想睡觉，听到快乐的音乐也会一下子清醒喵！
呜，呜呜……其实我不太会游泳喵。光是把脸泡在水里就会有点心跳加速喵。忘记洗脸就睡着，也是因为这个无可奈何的理由……才，才不是借口喵！
你有什么目标吗？
就是用我的舞蹈让各位感到幸福喵。只要一起开心地跳舞，讨厌的事情和生气的事情就会全部忘光喵。大家一起悠闲地喝酒的时间最棒了喵。
嘿嘿……果然还是人类大人的床最让人安心喵。所以，每天晚上都忍不住钻进去也是没办法的事喵。我能够从气味中知道很多事情，所以自认很清楚谁是可以信赖的人喵。人类大人的气味非常温柔喵……希望他醒着的时候也能让我贴上去蹭来蹭去，或是让我坐在他的腿上喵～
18521
制作南瓜灯
阴蒂
正常位
角色通过技能的连接而发动的连锁技能。为了发动连锁技能而出现的发光圆球被称为「圣之力球」……但是，由于汀可无法接受不熟悉的外来语，所以被她命名为「闪闪发光的铁球」。之后，经过一番曲折，她获得了大量圣之力的机会，现在也获得了居民权，每天都在享受生活。这次是出现在万圣节街道上的妖怪退治……她究竟能否平安无事地战斗到最后呢？
人类君！情人节巧克力哦！人类君很受欢迎，所以会收到很多巧克力吧？我一直在旁边看着，所以知道。然后我想到，必须让别人知道这是我的巧克力，所以要让它显眼。你看，这是加了金箔的闪亮巧克力！很厉害吧？
我和罗莎一起在消灭邪恶的幽灵！其实有人告诉我，太接近恶之力很危险，但是我想如果能帮助到有困难的人，那就努力吧！人类君也会为我的努力加油吗？
嗯，虽然说是我的兴趣……但果然还是害怕幽灵呢。和恶之力什么的没有关系，就是很害怕。因为从那么暗的地方突然从后面传来「哦哦哦……」的奇怪声音的话，感觉会吓到漏尿呢。
请告诉我关于「光属性会」的事
嗯，嗯……虽然偶尔会聚在一起，但大家的个性都太强烈了……。明明听说属性什么的就像装饰品一样，但只有那个会的对话是异次元的。啊，不是强制参加的哦。但是，我想要很多朋友呢！
呐呐，我这身打扮怎么样？　觉得合适吗？　我本来就是微精灵，一直作为发光球在一起，所以担心会不会被觉得不可靠。但是看到这个的话，那种想法也会改变吧。我会用这个从幽灵手中保护人类君的。但，但是……其实，去暗处的时候能牵着手的话我会很高兴的。
18531
在店里寻找cos用的可爱绷带
背后
座位
由弗兰肯斯坦所创造的怪物。由于是被创造成“理想的人”，所以拥有优秀的体力和聪明的头脑，以及一颗温柔的心，但却经历了被人类迫害的可悲创造期。据说要是真的生气了，会发挥出惊人的力量……因为有过这样的痛苦经历，所以外出最多也就是去附近的城镇跑腿，但这次却下定决心出远门。因为是和最喜欢的人类君在一起，所以才鼓起勇气来到了万圣节之城。和消极但喜欢和大家一起玩的索利玛雷迪不知为何关系很好。
那，那个……这，这个，呃……巧，巧巧，巧克力……！　是给人类君的，礼，礼，礼……呜，呜呜，对不起……突然变得这么奇怪……太紧张了，呜，呜呜……啊！？　你愿意收下吗……哇……太好了……。
虽，虽然真的是最近才开始的，但像这样来到远处的城镇旅行，我觉得很，很开心……或，或许今后会成为我的爱好。所，所以博士可能也，可能也是因为这样才一直不回来……！
那，那个，我，我不太擅长在，人，人多的时候，和，和别人说话……。但，但是，万圣节的，变，变装之后，心跳就会稍微平静下来……。肯，肯定是因为，变，变成了另一个人格，吧……。虽，虽然说平静下来，但也只是一点点……。
万圣节最开心的事是什么？
那，那当然是，交，交到朋友了……。索利玛雷迪，罗莎，皮卡……大家都对我很，很，很温柔。而且，和人类君也……嘿嘿，嘿嘿嘿，两个人一起在街上逛了逛……。
人类君……这，这次的万圣节也是，那，那个……对我，对我很温柔，谢，谢谢你……！　就算有可怕的事，辛，辛苦的事，因，因为有你在身边，我，我我我一定，能像这样，前，前进的……。我，我本来以为，我比万圣节的妖怪，更，更像怪物……但在你面前，我，我能做回女孩子……。喜，喜欢你……！
18541
庭院
乳房
骑乘位
她和家人一起经营着一家小小的飞镖酒吧。常客兼挚友的吉巴尔还是一如既往地粘着她，但罗莎认为他们已经互相理解了，最近也经常出远门。虽然吉巴尔对此感到不安，但只要她不定居下来，偶尔回来一趟就好，所以他也稍微放宽了心。这次她发挥出驱魔师的才能，开始从事除灵的副业，为家庭做出了新的贡献。现在她也经常接受委托，四处奔波。
看啊！我试着做了幽灵形状的巧克力。很可爱吧？咦，很像万圣节？啊哈哈，可能吧。不过，作为驱魔师，我觉得要展现个性的话，应该往这个方向走。放心吧，里面是好吃的巧克力。没有放幽灵哦！
当然，就是这个！驱魔。自从开始做这份工作后，我真切地感受到，因为幽灵而困扰的人比想象中还要多。我还是想为大家做点什么，所以今后也会继续努力。
那个，我最近发现，抹茶奶油可能不行……该怎么说呢，我无法很好地解释，但里面放了抹茶奶油的话，就会有点……
你打算增加驱除幽灵的同伴吗？
嗯……一个人确实会有些害怕，我也想多找些同伴……但也不能随便邀请别人吧？要是我邀请别人，别人可能会觉得“这孩子被骗了”。啊，我先说清楚，我可没有被骗哦！？
人类君，一直以来谢谢你了！我看上去很不可靠吧。所以有你在身边，我就很安心。虽然店里的常客都说罗莎是最可靠的……但我总是无法在关键时刻说出强硬的话……然，然后，我开始这份工作后，发现幽灵都是因为有留恋才会做坏事。所以……为了不让自己后悔，我想把这句话告诉你。人类君，我最喜欢你了。
18551
烂醉如泥，闯入陌生人的聚会
阴道口
正常位
自创造期以来，我这个悲惨的魔女就从未被邀请参加过任何派对。虽然我绝对没有被讨厌，但不知为何总是会因为各种倒霉事和失误而无法受邀。为了排解孤独，我沉溺于酒精之中，经常喝得烂醉。这次因为是整个城镇都参与其中的开放世界活动，所以我决定强行参战。就算没有被邀请，只要去到镇上就能自由参加！虽然遇到了一些麻烦，但我还是体会到了和罗莎她们一起行动的幸福。
情人节这种活动，反正和我无缘。一个人吃威士忌巧克力吧……我本来是这么想的，但后来发现，就算没有被邀请，只要送出去就能享受情人节的乐趣。而且因为我是女人，所以不用担心被人在背后说「啊，因为收不到所以自己买」。所以我就买来了，也送给人类君吧。别，别误会了，不要因为发生了一些事就自以为是恋人！
我迷上了边走边吃拉面。在那种地方就算一个人进去吃也不会显得很奇怪。毕竟，一个人去吃的客人也很多。而且，那里的气氛也挺热闹的吧？　……想要我发表一些有万圣节感觉的评论？　真啰嗦，你还是去吃南瓜拉面吧。
……从刚才的对话中就能明白吧。我一个人吃饭是不可能的！　但是呢，在有角色扮演的人挤得水泄不通的街道上，因为不知道有几个人在行动，所以混进去应该会很不错。虽然被痴汉骚扰是个难点……。
下一个万圣节能和谁一起度过吗？
真是多管闲事！　我说，你对其他人也问了同样的问题吗！？　不要根据对象改变问题啊！！　但，但是……我觉得和裘恩的关系变好了，所，所以她会不会邀请我呢……。
总觉得，你总是看到我堕落成恶之力的样子，有点害羞……但是反过来说，也可以认为不用担心被看到更丢脸的样子。即使如此，你还是关心我，还邀请我参加派对……这么一想，该说是非常温柔呢，还是心胸宽广呢……然、然后呢，我想到一件事。如果和你两个人一起举办纪念派对的话，我应该不会被邀请……是什么派对？这个嘛……呃，我、我接下来会想的。
18561
策马奔向山巅
背后
后背位
概念咖啡厅「HIKARU-GENJI」的店员。表面上看起来清纯文静，但同时也是店里的黑衣人，据说恶劣的客人在和她「谈过话」之后就会闭嘴。据说只有藤壶能阻止超级虐待狂的光源氏为所欲为。其实她是个贤慧的类型，但目前似乎没有对象。虽然把光源氏当成需要照顾的妹妹，但一起洗澡等行为，被周围的人指出距离有点太近了。另外，不知为何在桐壶面前完全抬不起头。
情人节巧克力，没错。你不是一直都在等我送你吗？　没、没什么特别的意思，只是因为平时受你照顾了，没错。如果你不需要的话，我就收回来咯。
我喜欢在店里休息的时候，骑马去远方。翻山越岭，彻夜奔驰，直到海岸看日出……听说人界有一种交通工具叫“摩托车”。我也想骑骑看，没错。以高速奔驰，感觉很爽快。
啊……其实我这个人不太会隐瞒事情。因为很容易表现在脸上，所以真的没办法制造惊喜。如果前一天就要开始准备，我就会因为太难隐瞒而感到不舒服。整人大作战之类的绝对不行。
你对接待客人的态度有什么坚持吗？
清纯文静，让客人沉浸在贵族的气氛中……吧，没错。应该说，这本来就是店里的方针。只是光和桐姐太特殊了。不过，除了那两个人以外，我有自信能成为头号……不对，是顶级的接待员，没错。
…我们在一起的时间这么长，我想你也差不多该知道了…我不擅长隐瞒事情。光是沉默就让我感到不自在，无法冷静下来…所以，我要说了。我，喜欢你。从认识不久的时候开始，我就一直很在意你，一直在你身边看着你…我好像真的喜欢上你了。所以，我希望今后也能继续当你的女仆…我意外地是那种会为别人付出的类型哦？
18571
收集布偶
乳房（想被揉）
正常位
概念咖啡厅「HIKARU-GENJI」的店长。受到集团会长的宠爱，被提拔为店长，因此受到其他连锁店的嫉妒，劳心劳力。虽然看起来很温和，但实务能力却相当强。光源氏是她的亲生儿子，她是个溺爱孩子，无法让孩子独立的过度保护妈妈，但其实她也受到光源氏在背后暗中保护。虽然很少见，但当她真的生气时，真的很可怕。知道这一点的藤壶，对她投以敬畏的眼神。她看起来比光源氏还要年幼，所以偶尔会被误认为妹妹，经常需要解释「我是妈妈！」。
今天是情人节♪　我做了非常香醇，味道很温和的巧克力哦。其实我也做了给小光和小藤的份哦。这是每年的惯例，嗯哼♪　啊，你好像有点遗憾呢。放心吧，我只会送巧克力给人类君哦？
现在我正努力让店生意兴隆，这可能就是我的个人兴趣吧。虽然有点对客人使坏，但小光其实是个很努力的人哦。所以我也要努力，如果母女俩能和睦地经营下去，那就太幸福了。
我可能有点不擅长应付女孩子。尤其是她们聚在一起的时候，我经常被欺负……我也不擅长加入妈妈们的圈子。小藤说「你还是多看看气氛比较好」，但那对我来说很难。
你接待客人时最注重什么？
主题就是『治愈』。嗯哼♪　大家都很疲惫，所以我想成为大家的妈妈，治愈大家。如果我给客人膝枕，帮他们掏耳朵，比我还大一倍的客人也会变得像婴儿一样。
至今为止一直陪在身边，被我宠爱着，我也对人类大人产生了特别的感情。我已经是大人了，所以我知道这是什么。我爱上了人类大人！所以今后也请让我好好疼爱你。你看，我的膝盖空着哦。我会摸摸你的头的，来睡觉吧？　嗯哼……。
18581
美男美女照片收藏
耳朵
骑乘位
在概念咖啡厅「HIKARU-GENJI」担任招牌女郎的美少女和美男子，光源氏正在收集客人的照片。以虐待狂般的接待方式为经营方针，很多客人喜欢这种气质。实际上，不只是单纯的经营方式，他真的有虐待狂倾向，对顺从的对手会产生快感。但是，其中也有误会的客人，即使被虐待狂般对待也不会有反应的客人。虽然嘴上说着「真是的，妈妈别这样！」，但其实非常喜欢妈妈桐壶。强烈地意识到必须保护软绵绵的母亲。在这一延长线上，认真地考虑着让店也繁荣起来
我知道的哦。你很期待吧。期待能收到情人节巧克力。没办法，要给你也是可以的，但是作为交换……你知道怎么求我吧？
长得好看果然很重要。所以最近，只要看到路上有觉得不错的行人，我就会不分男女地立刻拍下照片，然后收藏起来。光是看着就能让我的心情变好。
那些自以为是正义，高举着大道理让自己感觉良好的人，我实在是受够了。就算不是对着客人，而是对着我，看到那种人也只会让我觉得不爽。
我有注意自己的待客方式吗？
当然，我有配合客人的需求。想要被虐待的欲望并不特殊。只要看到我，就算平常没有那种兴趣，也会萌生出嗜虐心。妈妈虽然说我在欺负人，但客人其实都很开心。
至今为止，我让人类侍奉我，也对人类产生了特别的感情。我知道这样很扭曲，但我可能爱上人类了……所以今后我也会好好疼爱你们的。来，我踩踩你们，躺在那里吧。现在马上。
18591
赌场通勤
肛门
后背位
莉亚的次女。性格随便，会配合周围的意见。不过，看到家人面临离散的危机，她漠然地想着「家人果然要和睦相处」。只是想想而已，没有为此采取行动。她秉持着不存钱主义，有多少就花多少。她喜欢和大家一起热闹地开派对，也喜欢去赌场。多亏了她的积极，人脉很广，也是个情报通。过去莉亚在荒野中徘徊时，出现的迪托尔帕以小丑的模样，对她指指点点……听到这件事后，她觉得这个模样应该会更有说服力，于是就穿上了。
真拿你们没办法，来，这是巧克力。如果能给我零用钱作为回礼，我会很高兴的！呀哈☆咦，这不是赌场的奖品巧克力吗？没有那么糟糕啦——！
我果然还是喜欢当情报通☆从各种各样的地方收集各种各样的情报，然后听别人说，是最开心的了。然后，我又会忍不住想把那些情报告诉别人。当然，看板在港区开始做生意的事情，我也会告诉别人。应该说，我已经告诉别人了。
如果有人问我自己的意见，我可能会有点困扰。因为我没什么意见。应该说，我不太擅长表达自己的意见。如果我说出自己的想法，意见不合的人就会敌视我。我讨厌这样。
对你来说，钱是什么？
咦？是去赌场玩的钱……呃，我知道这么说会让人退避三舍。总之，只要手边有点钱，我就会去赌场。那种在关键时刻心跳加速的感觉，让我欲罢不能。我总是想着下次一定要赢。
不可以考虑将来的事情！　所以，我要告白。你来当我的恋人！　和你之间的关系，还有和妈妈之间的关系，这些事情太麻烦了，我决定忘掉！　只要当下开心不就好了，这就是我的座右铭。果然，像我这样的女孩子，需要像人类一样可靠的恋人。好，那我们赶紧去赌场……咦，什么，不行吗？
18601
丝菲亚视频观看
乳头
正常位（像条死鱼一样）
莉亚的长女。和燃烧殆尽综合征的莉亚不同，她天生就是个懒惰鬼，从小就有依赖他人的习惯。多亏了莉亚，她在经济上很富裕，但这也导致她缺乏社会常识和生活能力。虽然自己不工作，但她却很尊敬曾经是职业女性的妈妈。因此，她对燃烧殆尽后变得消极的莉亚感到不满，甚至在创造期和莉亚大吵一架，说「我不想看到那样的妈妈！」。虽然她很受男人欢迎，但因为她在恋爱方面也很懒惰，所以正常的男性都对她感到厌烦，只有渣男会留在她身边。她姑且还是有危机感的。
今天是情人节吧～？　所以我也要给你巧克力。用妈妈给我的零花钱，让可可酱买来的。最后再加入我的心意，完成了。
我一直在看丝菲亚的视频。要说观看频率的话，应该是阿克恩的视频吧。尝试系的视频很有趣呢。你看，就算我不做，也会有人代替我做，所以就算只是稍微有点兴趣的时候也可以看。不过最近我推荐的是一个叫小梓的女生的视频。虽然她的订阅者只有100人左右。
我不想流汗。不想工作，当然也是原因之一……但就算是玩，我也不想做那种会流汗的事情。之后还要换衣服，洗澡也很麻烦。
对你来说，家人是什么？
是珍贵的存在哦。因为，就算是这样的我，他们也愿意接受。如果是我，绝对没办法接受这样的女儿或姐姐。大家真厉害，竟然能若无其事地接受。不对，现在不是佩服的时候。我真的很感谢他们。希望他们今后也能继续照顾我。
虽然我每天都过得懒懒散散的……但有件事让我稍微有点干劲了。那就是，我要找到新的男朋友。我终于意识到，我身边需要的不是像以前那样的渣男，而是更正经的人。嗯，其实我很久以前就意识到了。也很久以前就喜欢上了。只是因为想太多，觉得麻烦，所以没有付诸行动——不过，我已经说出来了。我希望你今后能照顾我一辈子。可以吗？
18611
看戏。其实我想看喜剧，但总是不小心看到悲剧
乳头
正常位
在创作期，她年纪轻轻就生了女儿，之后作为能干的职业女性奋斗。作为投资者也取得了巨大的成功。但是女儿长大，事业也稳定下来，她对工作感到厌倦了。也就是所谓的燃烧殆尽综合征。现在她持有超一流贸易公司「SPQ」等公司的股票，靠分红金生活。过去她曾和女儿大吵一架离家出走，现在则和三个女儿过着圆满的生活。她隶属于「悲剧研究会」，定期召开聚会。在那里讲述自己身上发生的悲剧，但最近也渐渐觉得参加聚会很麻烦了。只是因为害怕会长莎士比亚，所以才不得已继续参加。她也通过这个会认识了马克白和哈姆雷特。
人类君，情人节到了哦。Happy Valentine。这么说来，我还在职的时候也对情人节商战很热衷呢。现在只要能看到人类君开心的表情就足够了。
我已经完全习惯了这种宅在家里的懒散生活。总之现在就读书吧。一口气读完在工作时买来，却完全没有读过的文学全集和超长系列小说。所以现在很忙，也很充实。
那种闪亮亮的女生，我有点应付不来。该说是灵魂无法接受吗……整体来说，感觉像是在依靠别人的钱，为此而全力以赴地做各种事情，但努力的方向是这样吗？如果是这样，还不如在家里懒洋洋地度过。
对你来说，钱是什么？
钱果然会让人疯狂呢。当然，有钱的话，生活也会变得富裕，但我觉得有很多人为了钱而身败名裂，本末倒置。真是浪费啊。明明只是数字的排列，不需要牺牲人生。
我本来一直提不起劲，浑浑噩噩地过日子……但最近我明白了一件事。即使我过着懒散的生活，也会为了你的愿望而努力行动。和你在一起，就会让我想要再努力一下。因为，我做些什么的时候，人类君都会露出开心的表情吧。我想看到那个表情。真伤脑筋啊，我的第二人生似乎取决于人类君了。
18621
裁缝。亲手制作任何东西
嘴唇
正常位
她是个辛勤工作，对母亲和姐姐的任性要求言听计从的苦命人。只要管理好母亲的资产，生活就不用担心，但她认为人应该好好工作，对不劳而获持否定态度。她的梦想是开一家小杂货店。不过莉亚看穿了她没有经商才能，劝她放弃。她觉得以前自己多嘴，导致她与母亲的关系和家庭本身都濒临崩溃，原本就比较内向，现在性格变得更加内向。然而，她现在偶尔还是会不自觉地说出尖酸刻薄的话。在恋爱方面几乎没有经验，即使在意对方也无法更进一步。她喜欢做家务，一边说着「真是的～」一边开心地做着家务。
那、那、那个！我、我做了这个，想、想送给人类君。这是我第一次做巧克力，不知道做得好不好吃……请收下吧！
我很喜欢做手工。你看，这个面纸套也是我亲手做的。我很喜欢裁缝。做这种东西的时候，我总是会忘记做家务，沉迷其中。老实说，买现成的比较快，但比起被时间或效率追着跑，这样要开心多了。
就是表达自己的意见。果然还是因为我多嘴，导致创造期时家庭差点崩溃……我想这一定成了我的心理阴影。可、可是，我也知道有些时候必须表达自己的心情……虽然知道……！
对你来说，家人是什么？
我觉得最需要我的人，果然还是家人。妈妈和姐姐们，只要有人能照顾我，其实应该是谁都可以。因为有钱，所以也可以请家政妇。可是，她们却说需要我……我想应该是这样。我也很喜欢像这样照顾别人。
人、人类……我一直有话想对你说。我一直提不起勇气，担心你可能会觉得我只顾着表达自己的心情，太自私了……可是，我决定要说了。我喜欢人类……！这、这是恋爱的那种喜欢。我当然也很尊敬你，你也是个很棒的朋友，可是……我想成为你的恋人！虽然我偶尔会说些多余的话……但请你接受我的心情！
18631
宴会才艺的研究
阴道深处
骑乘位
过去封印了星之魔兽的英雄“八武神”之一。强烈希望8个人能齐心协力。实际上，在着手对付星之魔兽之前，她似乎相当受男性欢迎，追求者络绎不绝。因此，她在8人中作为恋爱话题大师君临天下。然而，她的经验并没有她所说的那么丰富。她有些怕寂寞，如果没人理她就会闹别扭，也有孩子气的一面。
来，这是情人节巧克力。我送的巧克力可是很珍贵的，要细细品尝哦。你问我有没有送给其他男人？这个嘛，谁知道呢？如果你说“别送给其他男人！”的话，我会考虑的。
现在果然还是想参加酒会或者联谊吧？毕竟才刚复活，感觉非常渴望和别人见面聊天。也许是关心我吧，仙杜瑞拉每天晚上都会邀请我，艾蜜莉也说要帮我安排联谊……真是感激不尽！
我已经受够和同伴起争执了。虽说被封印了，但最后能8个人一起度过真是太好了。我想告诉人类们，大家在一起和睦相处才是最好的。
除了八武神以外，你和谁最要好？
诶，好难回答啊。我属于和各种人都能相处融洽的类型，所以被限定在“最要好”反而让我很烦恼。不过，我觉得汀可和艾蜜莉和我波长相合。还有，我有点在意那个叫柯辛的孩子。
从封印中解放出来后，我做了很多事，玩了很多游戏……正因如此，我注意到了。最让我感到舒适的地方，就是人类的身边。已经来不及了吗……？事到如今，就算我说这种话，你也不会听吧。虽然我也有些犹豫，但是……我想传达我的心情。人类，我最喜欢你了。你能陪在我身边吗？
18641
琴的演奏
背后
立位
过去封印了星之魔兽的英雄「八武神」之一。被星之魔兽袭击，失去了住惯的家。姐姐虽然保住了一命，但由于急速吸收了高浓度的恶之力，失去了自我，过着如同人偶般的生活。因为这样的经历，她对讨伐星之魔兽的执着比别人强一倍，即使星之魔兽复活了，她也以讨伐为前提考虑。她本来是那种会仔细考虑的类型，虽然说话方式有点严厉，但其实是个心地善良的女性，但积累的怨恨改变了她。不过，看到波斯帖露和自己有着相似的境遇，她似乎也有些想法。
今天有送巧克力的习俗吧？来，这个给你。我是那种会好好打招呼的人……开玩笑的，骗你的。我当然知道这个习俗。这是送给心爱的男人的习俗吧？你就这么想吃吧。
最近我经常去购物，或是去咖啡厅……出入故乡没有的地方，感觉很有趣。我从什么都没有的乡下故乡，去了更什么都没有的岛，然后被封印了吧？所以，我真的很惊讶，原来还有这样的世界。我以前什么都不知道。
当然，我并没有忘记星之魔兽的事情……不过，你不是想听这么沉重的话题吧？　是啊…我讨厌空气干燥。我总是注意让皮肤保持湿润。果然比起摸起来粗糙，还是摸起来湿润更好……不，不是对谁，是自己摸的时候。
复活后，你有什么惊讶的事情吗？
这可能是因为我的故乡是乡下，吃饭一般都是和家人或熟人一起吃的。但是复活后在街上走着，完全不认识的人邀请我去咖啡厅吃饭……那真是让我吃惊。因为我觉得自己给人的印象很难接近，所以更……诶，搭讪？　那是什么？
我一直在复仇中挣扎…我知道，这对我自己来说不是一件好事。尽管如此，我还是无法抑制自己。当然，为了家人，这是最重要的…但我觉得，我可能在某个地方，沉醉于复仇之中。无论是什么，只要能沉迷于某件事，就能让那个瞬间变得充实。正因为如此，我现在才有了更广阔的视野。那是因为你让我沉醉其中…对吧。
18651
悠闲地抽着烟斗
乳头
正常位
曾经封印过星之魔兽的英雄“八武神”之一。性格文静，经常陷入沉思。很少表露感情。尤其不会对别人发火，非常有耐心。可以说是八人的头脑，能够看清状况，冷静地做出判断。成员们也都很信任她，大部分事情都会接受她的决定。在封印星之魔兽时，她也根据普利欧尔得到的情报展开了术式，作为术者也是一流的。
喜欢甜食吗？嗯，那吾就给你这个吧。怎么，不喜欢小颗的巧克力吗？要是以为大小能衡量爱情的话，那可就大错特错了。既然你这么说的话……要吾用嘴喂你吃吗？嗯？
魔术的研究啊。吾听说个人兴趣是会随时间变化的，所以这个回答可能不太合适。吾已经研究魔术很久了。偶尔也会和金娜拉交换情报。她也和吾一样，沉迷于研究之中……也就是所谓的宅女。没错，吾和金娜拉是宅友。
嗯……吾倒是没什么特别的。硬要说的话，就是被强迫参加喧闹的活动吧。如果周围的人擅自吵闹的话倒也无所谓，但要是也要求吾做同样的事，就有点难受了。不过，被强迫去做什么，都不会觉得开心吧……
八武神中最麻烦的是谁？
说到底，什么「费心」的，简直就像妾身是监护人一样。实际上在8个人在一起的时候，妾身可能是最任性最任性的迦楼罗也说不定哦？　…是上段哦。咳咳，表面上是真帆吧。但是，夜叉和那伽要是应对错误的话也会很麻烦，不注意的话金娜拉也会一个人开始消沉…嘛，所有人都是。
你真是个让人深感兴趣的存在。对于研究魔术的人来说，你的无限的圣之力是无法回避的研究课题。恐怕，不只是妾身，所有研究者都会异口同声地说出同样的话…但是，不行哦。不能把人类交给普通的研究者。你的身体是只属于妾身的…什么，像爱的告白一样？　你喜欢被这样束缚吗？　…那么，就算你这样解释妾身也无所谓。
18661
肌肉锻炼
阴道口
立位
过去封印了星之魔兽的英雄「八武神」之一。八人之中最血气方刚，总是渴望与强者战斗。因此，他主张应该毫不留情地讨伐星之魔兽，但另一方面，他也重视同伴，愿意倾听意见。复活后，他受到最新理论的训练所感动，同时得知自己过去开发的训练菜单合乎道理，更加深了自信。他对恋爱不感兴趣，平时生活中也不太意识到性。
我说，人类君。今天是送巧克力给喜欢的人的日子吧。来，收下吧。怎么了，露出那种表情。八武众的大家都说很好吃，味道有保证哦。啊？为什么一脸失望？
我想不断挑战新事物。虽然我喜欢锻炼，但没有目标的话，要持续下去还是很辛苦。所以，我还是会期待去没去过的地方，或是第一次交手的敌人。啊～不过，就算说是新事物，感觉要用到头脑的就有点……
优柔寡断的家伙看着就让人火大。不行的话直说不行不就好了，干嘛说「可能…不行」啊！我就是会这么想。虽然我知道世上也有无法分出黑白的事情……但果然还是会让人心里发痒。
你重视哪块肌肉？
果然还是得好好锻炼躯干才行。我因为会用到脚，所以锻炼腹斜肌好像比较好。不过，封印前我住在乡下，知识也不多，老实说还在学习中。我不擅长动脑，所以一边训练一边用感觉去记比较快。
啊……该怎么说呢。正经八百地说这种话超难为情的，让人很害羞。因为相处的时间逐渐变长，我心中这种奇怪的心情也跟着变强了。对其他同伴没有，只对你有……啊——真是的！我不知道该怎么表达。可以用拳头来表达吗？我想把心意砸在你的身体上。不，怎么说呢，关节技比较好……为什么呢？
18671
拼图
屁股
骑乘位
阿斯克勒庇俄斯原本隶属于「星辰革命战线」（现・天空神殿），为了向神官长雷古鲁斯复仇，她将良心分离出来。阿斯克勒庇俄斯原本是位心地善良的医生，普利欧尔继承了她的优点。另一方面，波斯帖露则继承了她深思熟虑的个性，以及为了人们不惜使用复活死者的禁术的悲壮觉悟。她专攻外科，只要有必要，她甚至会不惜切开人体缝合，制造出奇美拉。原本「大变革」后的调整工作应该由她负责。
巧克力具有兴奋作用。送她这种东西，就算被袭击也不能有怨言。对了，人类君，收下这个吧。要怎么解释是你的自由。
食物？那我要牛排，三分熟。还有我喜欢生肝片。吃着滴血的食物，就能感受到活着的实感。其他？封印前我擅长缝合手术。虽然我也喜欢动刀，但我觉得能够当作没发生过的缝合手术也很重要，所以练习过。就算在睡觉时动刀，只要没被发现，就等于没发生过。
我不擅长应付尖锐的东西。也就是所谓的尖端恐惧症。理由显而易见。我想象着自己被巨大的尖刺贯穿身体，被钉在某个地方。没有留下心理阴影才奇怪。雷古鲁斯对我实施的「大變革」，就是这么回事。
今后的目标是？
将我受到的痛苦还给雷古鲁斯。其实我想以好几倍奉还，但考虑到现实，至少要等倍奉还。我知道这并不容易。所以，我无法考虑之后的事情。为了这个目的，我愿意不择手段。
我从未忘记对雷古鲁斯的仇恨。即使从封印中解放，被你们打倒并受到支配，这个想法也没有改变。所以，我有点惊讶。你身边寄宿着如此负面感情的恶之力，身为聖之力化身的你不会感到痛苦吗？老实说，你的心胸之宽广，让我………老实说，我被你吸引了。甚至让我对与雷古鲁斯同归于尽的觉悟产生了些许动摇。
18681
购物（买的东西要给人家）
乳房
正常位
丈夫去世后，她便一直治理着领土。为了寻找一个有前途的年轻人来继承领土，她一直在寻找女婿，后来在莉露的安排下，她与泰尔兹欧相遇了。女儿亚索尔不喜欢比自己年长的泰尔兹欧，于是离家出走了。然而基托内本人却很中意泰尔兹欧，她决定将领土转让给泰尔兹欧，而不是和亚索尔结婚。现在她过着自由自在的生活。不过，听说领土在转让后变得贫瘠，农业也一直歉收，她感到很抱歉，所以经常送东西过来。她告诉泰尔兹欧不用在意女儿的事，只要早点找到好对象就好……然后为泰尔兹欧安排了许多相亲。不只是泰尔兹欧，她似乎还计划让其他年轻人也找到对象，莉露和人类君也在策划着。
哦——呵呵呵！！今天是情人节！我收集了古今中外的各种巧克力。来，选一个你喜欢的吧。回礼？不用在意那种事！
最近，我热衷于撮合各种年轻人。从我女儿的婚事开始，我似乎觉醒了。婚事果然很难吧？大家每天都在拼命地生活，却很难有男女邂逅。所以我决定广泛地招募，让合适的情侣成立。
我从以前开始就不擅长计算问题。所以金钱的计算，都交给爷爷了……虽然必须考虑将来的事情。我学会计算的可能性是绝望的，所以只能让某个值得信赖的人在我身边解决。人类君怎么样呢？
泰尔兹欧殿下能结婚吗？
我会尽全力撮合的。泰尔兹欧先生是个好人，但是你看，不是有像小姑一样的猫吗？让给他的领土也突然变得贫瘠，很辛苦……所以我要充分利用我的人脉，前几天也和某个实业家的女儿谈得差不多了。其实亚索尔有那个意思是最好的。
哦——嚯嚯嚯！　我曾经想过让你成为亚索尔的丈夫，但我改变主意了！　你也是抱着这种想法待在我身边的吧？　直截了当地说，你不是亚索尔的丈夫，而是他的父亲。虽然我撮合了好几对情侣，但没想到会发展成我自己的婚事。诶，你没说答案？没关系，我知道你的心意！
18731
圣诞节杂货的购物
阴唇
正常位
终于克服了在创造期与继母尤贝希尔的争执，这次的圣诞节或许能平静地度过……虽然这么想，但还是很难积极地与人交往。一直作为兴趣的森林独行也差不多该毕业了，所以努力地来到镇上，经常看到她与各种各样的同伴交流的场面。

特别是，她对与人类君的甜蜜圣诞节约会抱有憧憬，准备了可爱的便服来展示。当初，应该让小人们亲手制作的，但7人争吵不休，意见无法统一，只有帽子赶上了当天。衣服则是在店里购买的。
那个…这是我想着人类君而做的。如果可以的话，希望你能吃掉。巧克力的表面用糖粉画上了雪的结晶。包含了圣诞节时的回忆…是非常幸福的，属于我们两人的回忆…。
都市的圣诞节有各种各样的东西，让人眼花缭乱。所以，我很期待购物。有很多可爱的设计，也可以作为礼物吧？　如果母亲大人也能高兴就好了…。
虽然感觉快要克服了，但是…我还是不喜欢苹果。这次尤诺也特意没有放苹果，让我非常过意不去。如果有一天，能正常地吃苹果就好了。
圣诞节礼物要准备给谁呢？
果然还是想准备给母亲大人。但是不知道她会不会高兴…。还有就是小嘎嘎，7个小矮人平时都很照顾我，所以想送他们一些杂货作为谢礼。库丝？　嗯，不能排挤她，所以我也在考虑。
梅莉圣诞节快乐，人类君。内向的我能够被许多朋友包围着参加圣诞派对，都是多亏了人类君把我从那座森林里带出来。虽然还有很多事情不习惯，但只要有你在身边就一定没问题。现在我也比以前更加勇敢了，甚至能像这样邀请你来圣诞约会……我比任何人都喜欢你哦……？
18741
给孩子的礼物
乳房
骑乘位
圣诞节即将到来，美狄亚因为被卷入三角关系的纠纷而与一起过节的伴侣分手。虽然她想着如果能遇到其他合适的男性……但开始考虑干脆一个人过节算了。虽然她那容易沉迷于某件事的个性依然健在，但最近因为没有对象而收敛了不少。尽管她是个多情的女性，但一直很在意交给黑卡蒂照顾的孩子，所以非常珍惜宝贵的见面时间。当然，她已经买好了许多圣诞礼物。
今天是情人节哦。我也为人类君准备了巧克力。里面充满了我对人类君的感情，请好好品尝哦。里面，充满了哦。
我自己也知道自己是恋爱体质，所以这种时候也会回答恋爱或者优秀的男性…之类的。但是，最近我反省了一下，果然还是应该当一个对孩子们更好的妈妈。所以，现在我的兴趣不是寻找优秀的男朋友，而是寻找优秀的爸爸。
虽然友好地交谈是件好事，但我觉得礼仪还是很重要的。在街上被搭话的时候，如果对方能礼貌地说话，给人的印象会好很多，但突然用平辈的语气说话的话，会让人退缩的。
圣诞节礼物要送给谁呢？
当然，首先是孩子。毕竟我是妈妈嘛。然后是黑卡蒂老师，我想感谢她平时的照顾。还有人类君…我想送他一份特别的礼物。我希望他收到的礼物，能让他永远忘不了我。
圣诞节也不过是无数个日子中的一个而已…虽然我也有过这种冷眼旁观的时期，但果然还是能和重要的人一起庆祝的话，会让人发自内心地感到高兴。所以…人間君。能和我一起度过吗？　然后…就算不是突然，但总有一天，我的孩子也一起3个人…不对，如果和你之间有了弟弟妹妹的话，会非常幸福呢。这样想，不行吗…？
18751
圣诞节穿搭
乳头。还有被绑着或许也不错♪
正常位
童话之国首屈一指的大魔法师桃乐丝，通过罗塞塔之门而分支出来的另一个人格。强烈憧憬着原创的桃乐丝才是女子力的最高峰，同时也抱有自卑感，但她的女子力和原创一样，和一般的有些不同。

不知为何容易被叔叔喜欢，容易招来同性的反感是她的烦恼。但是，这次的圣诞节似乎也让她和女性朋友的圈子一口气扩大了，是个收获颇丰的冬天。
我也准备了礼物要送给之前圣诞节一起开派对的那些女生。这应该就是所谓的友情巧克力吧？我可是第一次送巧克力给女生，紧张得要命呢。啊，不是我亲手做的哦。对不起。咦，放心了？
现在能想到的，大概就是这个吧。你看，我为了圣诞节换了新的美甲。很棒吧？我的心情不像原创那么强烈，所以必须靠这种东西来提升情绪。
正确来说，应该是不擅长……吧。我好像怎么样都得不到女生的喜欢……也不知道该怎么和她们打好关系。不过，这次交到了很多朋友，应该没问题了吧。
圣诞节礼物要准备给谁呢？
美狄亚和玛格丽特都是我重要的朋友，所以我想准备给所有人。当然阿尔特・雷乌和阿尔特・丘奇拉也是。不过，以恋爱对象来说……这个嘛，就当作是到明年为止的作业吧。
虽然我无法像原创的桃乐丝那样，成为出色的女生……不过圣诞节果然还是想和最喜欢的人一起过。就算被这样的我说了，或许也只会让你困扰而已。即便如此，我还是想传达给你。我这份……喜欢你的心情。呐，你来教我女子力吧？　我一定会在明年的圣诞节之前，成为配得上你的女人。
18761
打工！　我要买礼物给妈妈。
首
后背位
开朗天真，某个小国的公主。现在也相信圣诞老人的存在，拥有纯粹的心灵。为此，身为国王的亲生父亲命令老大臣每年将礼物放在她的卧室里，这已经成为了日常。姑且，即使是真正的存在克拉斯先生，也因为他的内心是小孩子而被算在内，所以她会在圣诞节的早上带着满面的笑容迎接。但是，今年她稍微有些逞强，为了给继母阿尔吉兹买礼物而挑战打工，和朋友一起开派对……城里的家臣们对她的成长感到感动落泪。
啊，人类君！　诶嘿嘿，你知道今天是什么日子吗？　锵锵，今天可是情人节哦！　这是我特制的巧克力礼物哦。我特意为妈妈和人类君准备了不同口味的巧克力。爸爸因为糖尿病所以不能吃巧克力，所以我为他准备了别的礼物。要好好品尝哦！
打工非常有趣！　还有，和大家一起开派对也很开心。所以，尝试各种新事物是我的新爱好！　接下来要做什么呢，我现在正在考虑～♪
吵架果然还是不好的…大家友好相处才是最好的。打工的时候，情侣客人在中途吵架，让我很着急。明明是因为喜欢才交往的，为什么会吵架呢？
请告诉我圣诞节的回忆
在杜亚特的城堡开派对，被邀请的时候吧。当时积了很多雪。早上起来外面一片雪白，非常漂亮！　然后妈妈摔倒了，睫毛什么的都掉了。就算全身都是雪，妈妈也是个美人。妈妈很厉害。
今年的圣诞节要向圣诞老人许什么愿望呢……我本来还在考虑，但已经决定了。我要许愿，希望能永远和人类君在一起。只要待在人类君的身边，胸口就会变得暖暖的。和待在妈妈身边时不同，是一种很温暖的心情。哎，不用许愿吗？这样啊，我们已经在一起了呢。嘿嘿，我可以再靠近一点吗？
18771
奶油炖菜
乳头
骑乘位
她是个可靠又爱照顾人的大姐姐。虽然因为把全人类都当成弟弟的包容力而经常被误解，但她首先是个「恋爱中的少女的伙伴」，所以其实也深受女孩子的信赖。无论对谁都能一视同仁的慈爱态度简直就像女神一样，在圣诞节这种渴望肌肤之亲的季节，向她求爱的声音似乎也达到了顶峰。

这次她想和大家一起开派对庆祝，所以正在慢慢炖煮牛奶炖菜。
今天是情人节哦。人类君，你收到了很多女孩子送的情人节巧克力吗？　当然，大姐姐也准备了巧克力，希望你能收下哦。是加了很多牛奶，口感很温和的巧克力哦。
和朋友们一起开圣诞派对，大姐姐非常开心哦。听女孩子说各种各样的事情，和平时的工作不同，又是一种刺激呢。
冬天，厨房里没有奇怪的虫子，很安心……虽然这么想，但偶尔也会有虫子在后门快要冬眠。呜呜，真讨厌啊。必须让弟弟来帮忙……。
请告诉我圣诞节的回忆
有很多人来参加派对，为了做炖菜，用了一个大到大姐姐都能进去的锅子。虽然很辛苦，但很开心。啊，虽然说大到能进去，但大姐姐可没有真的进去哦？
大家一起开开心心过圣诞节…虽然很棒，但你不觉得在大家都睡着之后，像这样两个人一起聊天也很棒吗？　和人类君一起从窗户眺望下雪的景色…我觉得这样安静的时间也很棒。姐姐会紧紧抱住你的，再靠近一点。来，摸摸头…。我会一直一直，把你当成只属于姐姐的弟弟。姐姐我啊，也从人类君那里得到了活力哦。
18781
店铺视查…不，是Window shopping
屁股
正常位
员工只有20名左右的小公司“凯撒化学”的社长。前大型贸易公司“SPQ”的CEO。非常喜欢工作，就算休息的时候，回过神来也会发现自己在考虑工作的事情，是个工作狂。这次因为圣诞节休假所以打算放松一下，但因为不习惯休息所以不知道该做什么。和人类君他们相遇之后，稍微放松了一些。
难得的情人节，我也想送人类君巧克力。那，那个，这次没有放任何奇怪的东西，所以请放心！　但是，巧克力里还是有兴奋作用的成分，那个…多少可能会有影响哦？
果然还是喜欢和别人说话呢。难得的休假，如果能去平时不太去的地方，和在那里遇到的人们聊天的话，我想会很开心的。
这次，部下们担心我，强行给我放了长假。这时我才发现，因为不习惯休息，所以不知道该做什么。所以，可能…不太擅长休假。虽然我觉得这样是不行的……
请告诉我圣诞节的回忆
就是这样，虽然这也是工作上的事……在「SPQ」担任高级执行官的时候，我曾经对自己的发掘商品进行宣传和卖场的创建，然后在全公司展开。卖得很好，大家都很高兴……那真是开心啊。
因为我一直都在工作，部下们都很担心我。他们说要我好好享受社长想做的事，以及开心的事。所以，我思考了除了工作以外，对我来说什么是开心的事……然后我注意到了。我明明和人类君的工作完全无关，却非常喜欢，而且很重视他。所以，我想要和你两个人一起度过剩下的假期……你愿意待在我身边吗？
18791
调整灯饰的闪烁模式
脚部LM-INPUT插孔（脚部中央）
正常位
欧鲁丁联合各骑士团所持有的搭乘型机器人「迪・马奇那」合体后的姿态。虽然被当作联合的最终决战兵器，但这次作为圣诞节的象征，主要任务是让孩子们露出笑容。由于它不仅显眼，还能发出声音，所以也负责广告业务。

为了守护快乐的圣诞节，如果邪恶之手伸向这里，它也会作为正义的机器人大显身手。在人类君成为主人的时机，管理者权限交到了威尔梅里奥手中，搭载了安全搜索。
主人，请检查驾驶舱的口袋。今天是情人节，里面装着巧克力。由于现在是圣诞节版本的装备，所以巧克力是红色和绿色的。涂料的成分是机密信息。
您的问题被解释为「内燃机中圣之力循环效率最大化时发生的外部因素」。有记录显示，当孩子们坐在我的脚部，或爬到上面玩耍时，会发生这种现象。
虽然与个人喜好不同，但理解人心和感情被设定为难度很高的目标，因此可以说我不擅长。需要积累更多案例，进行理解。
还有其他可以更换的装备吗？
关于可能性，我的机体被设计为能够灵活应对，因此应用范围很广。在设计阶段存在陆战型、沙漠型、水中战用模型、大气层突入型等。不过，目前的需求很低，甚至有情报显示更希望是比基尼型。
主人。自从你成为我的驾驶员后，我身上发生了巨大的变化。我确认到，本应只是作为燃料的聖之力，会在机体内部自然衍生。虽然还只是微乎其微的数值，很难说已经获得了心灵和感情。但是，只要和你一起继续战斗下去，我总有一天可能会理解感情。到那时，我会发生怎样的变化呢……
18801
恋人景点巡游
乳头
座位
将来的梦想，是在故乡的森林里和人类君开一家小商店。话虽如此，认真地梦想着结婚的威尔梅里奥也没有忘记准备B计划。也就是在人界生活的模式。她认为比起突然进入陌生的世界，还是先拥有预备知识比较好，所以这次的VAR正可谓是侥幸。虽然她表现出干劲十足的样子，但一旦体验了之后，她却对人类君的新的一面心动不已，根本顾不上什么预备知识了。
……今年呢，我试着再现了在人间约会时在雪祭上看到的巧克力。有把薯片裹上巧克力的，还有把草莓整个包进去的。虽然卡路里可能有点高，但一起运动的话就没问题了吧？
…在人间，就是兜风吧。我喜欢在车里和他独处，看他开车。在高速服务区之类的地方也很开心，能去远方也不错。我好像明白之前姐姐说的那些话了……诶，我可不行。绝对开不了车。
…人很多的地方，我可能有点不擅长。在童话之国的时候还没那么想，但涩谷和原宿就太厉害了……所以，我希望他能牵着我的手。
请说说你的新年抱负。
…我想挑战各种各样的事情。虽然磨练擅长的事情也不错，但我也想找到新的自己……一开始可能不会很顺利，但只要有他在身边，我就能努力。
…一直以来谢谢你。我觉得和人类在一起，自己能成长很多。所以，谢谢你。谢谢你让我喜欢你。如果有一天，我能再去人间的话…下次去南方兜风吧。下次我会准备便当，里面装满一口大小的配菜，这样在开车的时候也能吃。…诶，我来开车？我觉得还是不要吧。我是个路痴…而且我也不觉得我能换车道。
18811
去表参道的时尚酒吧
足底
侧位
回过神来，我发现自己在人间的高级区域里喝着酒，意外地发现自己已经习惯了公主水平的生活，心情有些复杂。在人间生活，让我意识到那个不知道存不存在的人类君的前女友，让我有些郁闷。这次的盛装打扮自不必说，我连穿的便服也记得很清楚，想着有一天在童话之国也再现一下。
在人界约会时，我们不是有坐人力车逛过一个城市吗？那里不知为何有很多巧克力店。其实我是很想带回去，可是没办法，所以就请城堡的甜点师做了一个很像的。我们一起吃吧！
你一定很想听我说酒的事吧？很遗憾，我现在啊，觉得在人界的时尚城市逛街买东西很开心。我买了一个很棒的包包……可是人类君说不行。十五万日圆是多少金币啊？
虽然我非常非常清楚自己没有立场说这种话，可是我还是会忍不住去想人类君在认识我之前是不是有女朋友，所以都会避免去那种地方。
请说说您今年的抱负。
嗯～～一言以蔽之……就是想当个好女人吧。不管是人类君的事还是国家的事，我应该都会有很多烦恼，或是事情不顺利的时候，但我想记住这些事。当然，我是指在人类君眼中看来的意思。
在人界约会的时候，我们不是去过一个有酒吧的地方吗。那附近不是有一座像大教堂一样的建筑吗，你还记得吗？那个其实是婚礼会场。我一直在想，如果我和人类君在人界相遇的话，是不是就会在这里举办婚礼呢。虽然我其实只是第二次结婚，能不能举办婚礼都还是个问题……不过，我确实想被喜欢的人当成公主对待。啊，我说的可不是公务哦。啊啊，好像有点喝多了。
18821
吃撑了！　偶尔这样也不错
乳头
后背体位
虽然经常有人误会我一直在做肌肉训练，但最近我并没有那么严格。只要能维持住保护人类君的肌肉和迷倒他的身材比例就可以了，所以为了不让自己压力过大，我反而会实践“能吃的时候就吃！”这一信条。话虽如此，这次的正月旅行中有很多美食，我不仅吃多了，还因为乘坐了方便的特快列车而产生了各种影响。不过，这让我有了和人类君一起开心训练的时间，所以结果还是好的。
看这个！这不就是像在人界边走边吃时看到的，加了章鱼的那个吗？不过这是巧克力奶油泡芙哦。又小又可爱对吧。今年的巧克力就是这个……还有，我挑战了亲手制作，你要收下吗？
我迷上了人类故乡的食物……和堪萨斯完全不一样嘛。当然会想吃啊。不过，不只是吃，我还记住了味道，挑战自己做。只差一点点就成功了。
那个叫电车的交通工具有点……我本来觉得有点不安……结果真的有痴汉出没对吧？所以我决定不搭了。用跑的就好！
请说说你的新年抱负。
我想尽量少说「女子力！」这句话。因为就算说出口，感觉也没什么效果……当然，我还会继续努力提升女子力。因为我想得到人类的认同！
人界有好多好吃的东西呢。真想让克蕾雅也体验一下。虽然有点吃多了，但这种事就是要适度。只要和你一起消耗卡路里就没问题了。不过，你的国家也有各种各样的地方呢。有晚上也闪亮亮发光的城市，也有像堪萨斯一样自然丰富的场所……如果要住的话，你觉得哪边比较好？将来，说不定我不会住在奥兹国，而是住在你的国家吧？只要有你在，我住在哪里都无所谓。
18831
享受个性派时尚
乳头
正常位
其实，在平时的成员中，对可爱的东西没有抵抗力的是汀可。在人界流行最尖端的城市里遇到的各种各样的衣服和道具，紧紧抓住了她的心。其实，在路上经过的能看见夜景的地方，她也犹豫过要不要稍微营造出沉稳的气氛，但还是觉得保持自己的风格，人类君也会比较安心，所以她还是用熟悉的调调大肆喧闹。结果，被不认识的情侣投以冰冷的视线。
锵锵！今年呢，我试着做了巧克力可丽饼，作为去人界时的回忆！哎呀，把面团摊开好难啊。啊，烤的那部分我随便做了做。因为那部分是汀可的拿手好戏。那我们一起吃吧！耶！
我超喜欢可爱的衣服和饰品！在童话之国，只要找找看也会有卖那种东西的地方吧？下次我再问问各种各样的人。大概，人类也会重新迷上我哦。
说实话，汀可有点不擅长应付那种剑拔弩张的气氛。啊，我知道你可能会说“你这家伙，明明因为虎克的事闹得沸沸扬扬的！”但虎克是例外。不过，我希望大家能好好相处。包括人类在内。
请告诉我你的新年抱负。
那当然是汀可无论何时都会精神饱满地大喊“耶——耶——！”对吧！今年也会让大家开心的！…啊，今年特别的抱负？嗯，我想想…让人类稍微重新迷上我，之类的…啊，开玩笑的啦！
约会很开心吧！毕竟是休息日，还是轻松地玩闹，做些傻事度过才是最好的！虽然你可能有很多烦恼，但不要钻牛角尖哦。别看汀可这样，其实我很有耐心，会一直等到人类冷静下来。说不定，和人类获得幸福的不是汀可。即便如此，我还是希望你们能好好相处。因为汀可的喜欢，是包含了各种各样的喜欢。啊，不过，我还是希望人类能和我成为恋人！这才是真心话！
18841
参加小黄书活动
乳房
正常位
童话之国首屈一指的大作家。不仅拥有以格林家为首的“作家”资格，现在也积极地进行创作，据说就算不知道她的名字，也一定会接触到她的作品。因此，光靠版税就能过上富裕的生活，现在正专注于兴趣的同人活动。这次在人界，也满怀信心地参加了传闻中的超大型即卖会。当然，作为买家，也装满了整个行李箱的战利品。不过因为是VR，结束时没看过的书就消失在了数据的海洋中。
怎么样，这个。我努力做出来的哦。去人界的时候，在同人志即卖会上知道世界上有这种东西……嗯，这个叫痛巧克力吧。舍不得吃？呵呵，没关系。我会再做的♪
这个鼓鼓的行李箱已经说明了一切。虽然我是创作者，但同时我也非常喜欢接触别人的创作。因为里面装着很多我做不出来的东西。
我开始在意不遵守规则的人了。虽然我本来不是那种会太在意细节的类型，但我觉得必须避免认真的人吃亏的情况。
请告诉我你的新年抱负。
挑战新的创作。可以是类型，也可以是媒体，我想做些和以前完全不同的事情。你不觉得这样会比以前更有趣吗？
这次的人界体验，有很多令人感兴趣的事情呢。受到刺激，创作似乎会越来越顺利。特别是……现在想写的是爱情故事呢。即使穿着人界的服装，也能感受到你热情的视线。以两人的恋爱之路为基础改编的话，一定会成为非常浪漫的故事。如果有一天，我和人类君能结合的话……请允许我参加同人志活动。
18851
植物园通
屁股
正常位
这次人界约会的最大功臣。以丰富的知识和确凿的技术，创造出了各种各样的发明。由于工作性质，比起欣赏植物的外形，更倾向于关注作为药品素材的效能。尽管如此，在人界的植物园约会时，因为是在人类君面前，所以（自认为）努力地表现得可爱。最近和海德的关系也很好，但即使解释说VR没有这次的礼物，她也无法接受。
那，那个，关于情人节，今年我准备了这个。来，巧克力饮料！　去人界的时候，从植物园回来的路上在店里看到的。可惜马上就会喝完…诶，用烧瓶当容器不行吗！？糟了…
为了不长胖，我正在开发躺在被炉里也能消耗卡路里的药。完成之后我也得喝…！啊，不，没什么…！预算由仙杜瑞拉小姐出的。
其实最近，海德他…不，虽然他有好好遵守约定，按照规定的时间切换，但海德那边好像喝了很多酒，刚切换回来的时候头很痛。只有这个习惯不了…
请说说你的新年抱负。
我想更加深入地研究我最喜欢的课题。还想像这次一样，给大家带来有趣的发明！可以的话，希望能和人类君搞好关系…♪
那，那个…我试着稍微改变了下形象，怎，怎么样？衣服自不必说，发型也是…平时我都不怎么在意这些的，但还是想让你看到我不会觉得害羞…！我切实地感受到，喜欢上一个人就是这样的感觉。那，那个，趁这个机会，我要好好地告诉你。能喜欢上你，我很幸福！谢谢你。
18861
在神社的摊位买东西吃
乳头
侧位
仙境第一的勇者杀到了人间界。然而，这位斩杀过无数怪物的猛将，却无法将新年参拜的人群一扫而空，被人群淹没后消失了。我本来就很喜欢热闹的节日，所以不仅逛了摊位，还享受了套圈和舞蹈。不过，章鱼烧和烤鱿鱼我实在吃不下去，所以主要以炒面和大阪烧为主。抽签的结果是末吉。我误以为要一直抽到大吉为止，周围的人慌忙阻止了我。
来，这是情人节巧克力。是仙境乐园里很有名的店做的。啊，不是不是。不是塔莉的店，放心吧。对了，就像在人界玩的时候那样给你吧……哥哥，你愿意收下巧克力吗？
这是和服！这次是第一次穿，感觉还不错！发型也得到了汀可和艾蜜莉的夸奖。我还想尝试更多人界的新年习俗！
哎呀，你这是明知故问吧？你是在捉弄我吧。是触手啊，触手！章鱼和乌贼也是！我就是因此才恶之力的！不过我还是想克服恐惧。
请说说你的新年愿望。
今年也要去很多地方冒险！大概就是这种感觉吧。不积极地去各种地方的话，就不像我了。
说到新年，果然还是得穿和服呢！人家一直想穿穿看大和风的衣服～难得穿了，却在仔细欣赏之前就被带去人类世界。虽然很开心，但人家还有很多地方想看呢～下次真的想和人类君一起去人类世界！人家最喜欢探索未知的世界了。不过，人家想和人类君一起去。和最喜欢的人做最喜欢的事，不就是最棒的吗！？
18941
巧克力装饰
乳头
座位
威爾梅里奥通过罗塞塔之门后，分裂出了另一个人格。这次他转学到情人节学园，目标是累积原创放弃的恋爱经验值。沉重的爱留在了原创那里，阿尔塔对人类君的态度也很冷淡……本该是这样的，但不知为何，他似乎准备了情人节巧克力。为了和原创做出区别，他宣称要送白巧克力，但重点真的在这里吗？
反正原创肯定在做美味的巧克力吧。我都能想象到你一脸色眯眯地吃着巧克力的样子了。我姑且也会送你，但那只是社交辞令。你不如送给别人吧？……啊，你要吃啊。哼，好吃是理所当然的吧。你以为是谁做的啊。
最近阿尔塔的奶奶也会露脸，然后我们一起旅行。在路过的城镇里接受居民的咨询，消灭魔物，做料理……当然阿尔塔・阿道夫也一起。
如果是以前，我可能会立刻回答原创……但最近，我可能就是我自己。总觉得胸口闷闷的，无法用语言表达，让我很烦躁。我无法接受自己毫无理由地产生这种心情。
你准备了什么样的巧克力？
反正原创肯定会做得很厉害，我打算出其不意地送他白巧克力。没办法，我也会配合他亲手制作……呃，我，我又不是决定要送给人类了！
以防万一我先说清楚，我是阿尔塔，可别搞错送给了原创啊……是吗，那就好。竟然想带着我到处跑，真是难以理解。脑子是不是有问题啊。

放任那种家伙不管太危险了。说不定会对世界造成什么危害。所以……我会一直陪在你身边监视你的。
18951
研究巧克力对人类的影响
乳房
骑乘位
魔法学院药学系毕业的才女。虽然知识和技术都用在了兴趣上，但还是能以此为生，这世界真是不可思议。这次转入了情人节学园，想要像制作食谱一样用理论来解析恋爱和爱，日夜埋头于研究。在成为实验对象的学生中，也有对喀耳刻真心恋爱的人，但喀耳刻对这种人不感兴趣，真是可怜。送给人类君的巧克力里充满了爱情，也充满了神秘物质。
我先说清楚，我可什么都没加。真的，真的。要检查还是什么的都行。里面只有想让你好好品尝美味巧克力的心情和爱情……你看，没问题吧？那喝点咖啡换换口味……
我关注的是具有情绪调节效果的药草。虽然从学生时代开始就一直在研究治疗身体创伤的药草，但比起身体，我更重视心灵的护理……哎，没想到这么认真？你把我当成什么人了。
具体来说，我不会告诉你店里的哪个菜单……但就是抽到了“快！便宜！难吃！”的那种……就算肚子马上就会饿，也不能做出奇怪的妥协……我虽然很饿，但舌头也很挑剔。
你准备了什么样的巧克力？
哎呀，你这是在套我的话吧！？那当然要加点媚药和精力剂了。然后让人类君对我神魂颠倒……哎，要是这么说的话，第一题的认真回答也会被用奇怪的眼光看待的！
在情人节学园里，久违地体验到校园生活，感觉很新鲜。以前在药学科上学的时候，要是有个人类君在的话，一定会很开心的。因为，充满了各种心跳加速的活动，不是最棒的吗？不过，今后会一直在一起，所以要心跳加速多少次都可以。那么，首先……希望你坐在我旁边。然后闭上眼睛，不要动。你问我是不是又要做什么奇怪的事了？哎呀，被发现了啊～那我就做奇怪的事吧……就是接吻。
18961
变身进行告白预演
耳朵
骑乘位
最喜欢恶作剧的真正变身女主角。这次虽然转学到情人节学园，但还是忍不住像平常一样进入胡闹模式。因为害羞而不敢尝试少女漫画般的恋爱，即使气氛稍微变好，也会为了掩饰害羞而故意破坏气氛。尽管如此，最后还是认真地完成了巧克力，交给人类君。剩下的巧克力带回家当礼物，没想到库托瓜会这么高兴，真是令人开心的误算。
呃……虽然发生了许多事，但难得进入情人节学园，就当作是心意……啊，用原本的模样做这种事，总觉得好害羞哦。昨天假扮成喀耳刻，送巧克力的时候明明就没事……啊，没、没什么！
其实……我有角色扮演哦！不，虽然我觉得便服还是简单点最好，但角色扮演的意义又有点不同。该说就算没有变身能力也能变成别人吗，不如说相辅相成，效果最强。
该说不擅长还是困扰呢，我有时会从脚边渗出难以名状的蓝黑色「某种东西」。因此家里不能铺地毯，只能铺木板。我也不知道该怎么办。
你准备了怎样的巧克力呢？
嗯——我想准备有点吓人的巧克力。该说想留下冲击吗？不过，怎样的巧克力比较好呢……？我不想用普通的方式送，然后被忘记呢。
我虽然能变成任何东西，但也是有限度的。比如说，我无法变成完全不同的物质，所以无法变成巧克力。还有……我无法变成自己不知道的东西。所以，我无法变成人类喜欢的女孩子。咦，我的喜好？我不会在意对方的外表，因为可以随意改变。我喜欢人类的理由，是更本质的部分……嗯，什么？你说你喜欢我？是你的错觉吧？
18971
用手机看穿搭介绍视频
阴唇
正常位
来自M69星云的宇宙生命体。征服童话之国的计划被欧鲁丁阻止后，靠着打工维生，前几天终于在服饰业找到工作，是个苦命人。在生活的过程中，她不仅完全融入了人类社会，还获得了生活能力，拥有许多省钱的食谱。虽然能改变身体的尺寸，但其实只有大小两种模式。通常尺寸时也能改变外表，但很容易被发现。
那个……没什么特别的意思，只是想道谢而已。虽然收到我的巧克力，你可能会觉得困扰……这、这巧克力只是有点高级而已，很普通啦。店里的后辈告诉我，要送真心巧克力的话，这家店的巧克力最好……不、不对，刚才的不算！
童话之国有很多第一次见到的东西，让我沉迷于各种事物。这算是失算，败给欧鲁丁后在镇上偷偷生活时才发现的。其中也包括了把时尚当成工作。
我来到童话之国后才知道，自己好像很怕坐交通工具。像是马车或船，坐上去马上就会不舒服。虽然我可以自己飞，但总不能飞到店里上班……所以才会早起走路去上班。
你不回母星吗？
啊……我的星球原本就爆炸消失了，所以我才会来侵略这里……不，别在意。我对星球没什么好回忆，而且命运是无法违抗的。
那，那个…我能像这样在不熟悉的星球上生活，那个…我觉得有很大一部分都是多亏了你。只，只有这次是特别说的，你可要好好听哦。总之，就算有辛苦的事情，但因为有你在身边，我才能努力下去。虽然感觉很奇怪，但我觉得你是特别的。也就是说…我，我喜欢你…没错，是恋爱意义上的喜欢！就算是外星人也可以恋爱的吧！
18981
品味恋爱的愿望
乳头
正常位
在神圣的夜晚实现大家梦想的童话之国首屈一指的一流魔法师。虽然她已经建立了稳固的地位，但这次她转入了情人节学园，回想起过去在妮可拉身边修行时的青涩时光。作为可靠的学姐，她不仅受到人类君，还受到所有在校生的信赖，获得了憧憬的学姐排行榜第一名。当然，梦魇对这个结果并不满意。
好的，祝你情人节快乐♪　今年也期待着吧？　不用说我也知道。只要你这么希望，我就会知道♪　期待着回礼哦。金额什么的不用在意。最有价值的是你为我花费的时间……。
对了。摆出前辈的架子，之类的。这次，一起上学的女生们都很可爱，不知不觉就想照顾她们。吾辈，被各种各样的东西刺激到了♪　所以想教她们各种各样的东西。
这么说可能会招来反感，但把巧克力放进鞋柜里的风俗，怎么样？　不觉得挺脏的吗？　虽然可能会说圣诞节礼物是放进袜子里的，但那不是穿旧的袜子，而是新的。
准备什么样的巧克力呢？
嗯——，虽然觉得亲手做的也很可爱，但我已经是大人了……果然还是准备高级店的巧克力吧。佩利奴店的“魔女的微笑”3粒装要2万金币左右。人类君的话，我想是那个吧。
久违的校园生活，真是享受到了呢～毕竟我嘛，是实现愿望的一方，这种状况还挺新鲜的。和人类君一起坐在教室里……对吧？说起来，在情人节学园做的巧克力……怎么办呢？要给谁呢～？还是自己吃掉吧。哈呣……想吃的话，就直接从我这里抢走吧？开玩笑的。
18991
告白的意象训练
腋
正常位
作为城市万事屋活跃的同时，为了帮助人类君而在各种局面中尽力的坚强女孩。这次是在情人节学园向人类君传达爱意，不是任务也不是助人，而是为了自己而挑战。虽然不习惯做巧克力和恋爱，但拼命努力的样子给男女都留下了好印象，在学期间也得到了支持。另一方面，过于坦率而对平手老师的话照单全收也是个问题。
那，那个，人类阁下。我想，你肯定已经从很多人那里收到了很多，这个……是我给你的情人节巧克力……！虽然失败了很多次，但，这是我努力做的，希望你能收下。
说白了，这次的校园生活可能就是我的个人兴趣……不仅认识了很多新朋友，还和大家以及人类君一起学习，一起玩耍……非常新鲜。甚至让人觉得毕业很可惜。虽然经常看到有人在毕业典礼上哭，但我也稍微能理解他们的心情了。
上课时，需要到前面发表什么的时候……前一天就决定好的话，压力大到都快吐了，当天突然被点到的话，脑袋一片空白，什么都说不出来……我觉得自己不适合做这个。还是安静地坐在后面听课最好……。
你准备了什么样的巧克力呢？
我查了很多资料，犹豫了很久……最后决定做甜度适中的心形牛奶巧克力。嗯，非常普通呢。吾辈也这么觉得。但是，绕了一圈之后，我觉得普通才是最好的。相对的，里面充满了爱意。
那、那个……虽然现在说这个可能有点晚了，但吾辈是猫。准确地说，是混有猫系的血统。所以，如果一直被温柔对待，感觉很舒适的话，就会粘着你，再也不离开。可以吗？如果再对吾辈温柔的话，吾辈会离不开你的。如果不在了，吾辈会一直呼唤你，甚至生病的。……你愿意一直陪在吾辈身边吗？嗯，如果是你身边的话，吾辈就能安心地睡了。谢谢你，人类君。
19001
打工！
乳房
侧位
从北方尽头，极北岛的聚落来到这里。为了积极挑战在岛上无法体验的事情而踏上旅途。每天都有新发现，她的日子过得非常充实。这次，她进入莉露经营的猫咪咖啡厅「莉露・猫头」，第一次体验了服务业。只要指名，就能得到爪子雕刻的喵波波人偶作为礼物。虽然和艾维也完全成了好朋友，但姐姐可可罗妮却阻止她去「伊甸」工作。
今天，是送巧克力的日子！又甜，又黑，那就是巧克力。有人，告诉了我。所以，这个。里面，充满了，爱情。咦？这个，是甘纳豆？但是，很好吃。一起，吃吧！
打工！　那边，故乡，没有，店。钱，也，几乎没有。以物易物！　所以，在店里，工作，新鲜又开心。猫咪咖啡厅，也交到了，很多朋友。很开心！　下次，是什么咖啡厅？　再去找！
可怕的，客人。大声，怒吼，拍桌子……可怕。害怕的时候，叫店长。但是，店里，气氛，奇怪……伤心。
下次也要做接待工作吗？
店里，很开心！　但是，其他工作，也，很在意。很多，工作，经验。很多，新东西，要学！
那边，猫，学会了！　店里，完美。又，成长了！　猫，大家，喜欢。大哥哥，也喜欢猫。所以，那边的事，大哥哥，会喜欢！　喜欢上，开心。喵，喵。可以，坐在，腿上吗？

喜欢，活动身体。逗猫棒，玩吗？　大哥哥，也一起。飞，跳，喵！
19011
午睡♪　和猫一起睡
阴蒂
骑乘位
虽然她有着冒失、容易被骗等危险属性，但被她开朗温柔的笑容所吸引的人们会从旁协助，所以勉强算是正负相抵。这次她被看上以前被吉尔伽美什挖角到俱乐部「伊甸」工作的经验，以服务业前辈的身份指导大家。她经常在下班后和莉莉丝一起去吃饭，接受各种各样的建议。
人类君，今年情人节我试着出人意表地做了热巧克力饮料。虽然没办法装饰，但相对地你看，我把马克杯弄得非常可爱哦。这是长笛小姐给我的建议。那么，我现在就拿过去……呀啊啊！
和从长笛小姐的店里来的猫咪一起睡午觉～在午后温暖的时光，坐在阳光充足的座位上和猫咪一起打盹……听说客人也都很高兴地看着这样的我们。
我从以前就不擅长这种勾心斗角，完全无法理解话里有话……不过，这种工作应该需要这种能力吧？可是吉尔伽美什先生和莉露小姐都说这是我的优点，要我保持这样就好。
你还会继续在店里工作吗？
会！因为工作很开心，猫咪也很可爱，让我得到疗愈。虽然吉尔伽美什先生说偶尔也要去「伊甸」上班……
虽然我在店里总是失败，不过有人类君在身边支持我，我才能努力到现在。虽然我笨手笨脚的毛病改不掉，不过只要能见到人类君，我想我今后也能继续努力。

你看，我最近和店里的猫咪感情变得很好哦。我们还会一起滚来滚去呢♪很可爱吧！咦，不、不是说我……！可、可是，听到你说我可爱，我还是很高兴～！
19021
向常客报恩！
乳房
骑乘位
作为Ho-on!计划的一环，为了报恩而开始在“莉露・猫”工作的机器人一号机。因为还不太清楚劳动和侍奉的区别，所以还没给她发工资，暂时由莉露保管。说起来，她也不太明白店铺的宗旨“像猫一样”，不过她那亲近人的待客方式，似乎有不少隐藏粉丝。

因为很开心，所以这次打算把杜亚以下的所有人都带过来，大家一起工作。
Happy Valentine's Day☆　我为Master准备了巧克力！……但是，情人节不太对劲……不管怎样，白色情人节的“回礼”这个词，总是让我心神不宁。所以，下个月我会报恩的，今天Master能给我巧克力吗？
我最喜欢节日了！　人聚集在一起，去那个叫活动？的地方，我经常出门！　店里的客人也告诉我很多关于音乐会和偶像的事情。当然，我一定会报答他们的恩情！
简单来说就是像猫一样……我不擅长一直待着不动，很快就能和大家打成一片，所以经常被说像狗一样。追加程序也经常不能正常运行～……。
不叫妹妹们来店里吗？
哦……大家都分散在世界各地，各自在不同的地方活动。不过，如果她们来到附近的话，一定会来店里的♪　说不定可以请她们来店里体验一下！　你觉得谁最适合呢？
其实我应该向主人报更多的恩情。但是，我待得越久，欠的恩情就越多，根本还不了。总之，请先来店里玩吧。我会让你免费的，这样就能稍微报答一点恩情……啊，不过，只要主人露脸，我就会打起精神，所以果然还是欠了恩情。

这下子，我只能一辈子在你身边报恩了！
19031
购买性感服装
阴道口
后背体位
性感十足的魅魔，从变态皇帝（变帝）身边飞奔而出，一边跟着人类君一边展开诸国性感漫游记。这次被莉露挖角，作为性感担当来为店里增添活力。只是，有时服务过头了，看板会苦口婆心地劝告「这样需要得到不同的许可」。

艾维不知为何很亲近我，工作结束后经常一起去吃饭。亲眼目睹她的纯洁，贞操观念也稍微变强了，又好像没有。
呵呵呵♪今年也到了这个季节呢♪情人节的，特别巧克力……送・给・你♪什么，讨厌啦，里面什么都没放啦。来，张开嘴。我来喂你吃……啊，要嘴对嘴喂吗？开玩笑的啦♪
呵呵呵，那个是～……这个啦♪你看，指甲是猫咪图案～很可爱吧？我觉得猫咪的可爱，我也能拿来参考呢。无关猫咖啡，我觉得这是受人喜爱的秘诀哦。
店里的规则是绝对的，不能给大家添麻烦……但不知不觉就会服务过头呢。我好像不擅长控制在健全的范围内。
有遇到什么麻烦的客人吗？
是太纯粹的客人吗……我擅长应付店里的性骚扰发言，或是有点奇怪的客人……但被堵在后门时，还是有点吓到呢。
平常总是会被说……有点做过头，但这次用色诱接近人类也没问题吧？因为是小猫嘛。会突然粘上来撒娇也是理所当然的。不过，小猫是善变的。要是因为撒娇就大意放着不管……说不定会跑到别的地方去。来，紧紧握住我的手吧？只要说不会放开，我就会当个好孩子待在你身边哦♪
19041
阅读席尔妲推荐的漫画
阴道口
后背体位
在艾尔希诺亚学园的悲剧研究社（通称：胡子社）担任社长，是个彻头彻尾的悲剧爱好者。在莎士比亞主办的聚会上如果拿不出好题材就会发生「大事」，因此她总是追求着高质量的悲剧。

这次她是因为对新店开张的状况产生了悲剧的预感而潜入，动机相当失礼，但还是成功回避了被祈祷的悲剧。同事中有很多温柔的人，明明是店员却感受到了治愈。
今、今天就别发生什么悲剧，和平地度过吧……来，巧克力。这是我送的，要好好品尝哦！在时髦的店里拼命挑选……呃，你手上拿的，是同一家店的包装？霍雷肖送的……在各种意义上都撞在一起的悲剧——！？
广义上来说，嗯，还是一如既往的悲剧……最近在席尔妲的影响下，我迷上了漫画。特别是从以前就喜欢的单恋对象，被花俏的阳角抢走的悲剧……如果在现实中发生，我可受不了……
虽然在餐饮店工作的人说这种话有点那个，但我有点怕活生生的动物。那个……我曾经被狠狠地一击爆头过。大家最好也要小心哦。
「悲剧研究会」是上级组织吗？
不不不，和我的「悲剧研究社」是不同的聚会。我没有缴过会费，所以放心吧。不过啊～虽然不会收钱，反而还能吃到豪华的餐点……但那是个让人很郁闷的聚会……
在猫咪咖啡厅发生了很多事呢～寻找悲剧也不是一件轻松的事。话说回来，说不定是我把悲剧的命运吸引过来了！毕竟我是悲剧研究社的社长嘛？不过啊，就算再怎么追求悲剧，被人类彻底甩掉的失恋悲剧……我绝对不要。因为我想和人类以快乐结局收场。
19051
照顾猫（是不得已的哦）
肛门
后背位
不照自己的想法去做就不满意，想破坏别人脚踏实地建立起来的东西，拥有这些无法用旁若无人来形容的蛮横价值观。这次也是，只因为想看建立起来的店倒闭的瞬间，相关人士的表情，就开了竞争店。

但是，最后还是顺其自然地被合并到莉露的旗下。不过，她似乎还在策划着总有一天要让我绝望。
哈？情人节？难道你以为我会送你巧克力吗？我可没把亲手做的巧克力扔进垃圾桶里，光是这样你就应该感激涕零了。比起这个，喂，你嘴里好像有东西，张开嘴让我看看。嘿……哼，刚才放进你嘴里的不是巧克力，是垃圾，垃圾。
当然，我要毁掉它。然后，我想看到它绝望的表情。所以，我要不断吸收合并店铺，毁掉我精心经营的店铺。为此，我每天都在店里卖东西。
基本上，这次和我一起开店的家伙们都有点不对劲，尤其是艾维。只有那家伙特别难对付。不知道为什么，我总是会想起诺亚。你不觉得他们的气质有点像吗？
听说他其实很温柔？
哈，那只是说这种话的人太没眼光了。我就是我，是那种会破坏重要的东西，看到别人绝望的表情就会感到高兴的家伙。虽然为了得到别人的信任，我也会在表面上装得很友好，但那只是为了之后再背叛他们。
哈？只是待在身边而已，就以为自己抓住了我的心吗？我先说清楚，我可不是那么好对付的人。明明对猫很温柔？哼，那只是心血来潮而已。我并没有在疼爱它们。只是因为不喂它们的话会很吵，所以才给它们吃的，就连抚摸也是……哇！？住、住手，为什么要摸我啊！我绝、绝对不会因为这种事就喜欢上你的。
19061
研究照明的照射方式
首
座位
斐迪娜虽然出身童话之国首屈一指的名门格林家，却一直被当成姐妹中的吊车尾。这样的她，在第1届全明星总选举中达成了在三个部门全部拿下第一名的壮举。明明个性消极却有容易得意忘形的一面，选举结果发表后，她在媒体上嚣张的发言相当引人注目，现在反而害怕黑粉的存在。这次为了发表这项壮举，她出席了童话之国电影节。在被恐龙袭击的惊悚电影中也完成了大银幕处女秀。虽然公认她爱哭，但那不是演技，而是她的本性。
这次的情人节，你看……是恐龙脚印形状的巧克力哦。因为这不就像是我们两人的纪念吗？在岛上进行那么长期的外景拍摄，虽然很辛苦，但拍到了不错的影像，而且……怎、怎样啦。我不会再说下去了。你自己想象就好了吧！
其实我觉得自己稍微觉醒了露营的乐趣哦。我基本上是室内派，但意外地觉得这或许很有趣。总觉得置身于大自然中，就会有活着的感觉吧？
虽然拍了这样的电影……不，应该说正因为拍了这样的电影，我变得有点害怕爬虫类了。虽然恐龙不是爬虫类，但总觉得有点像吧？
你有构思下一部作品吗？
那还用说！当然是「特丽雅西克岛2」！2！我一直有点憧憬自己的作品能系列化……如果2能成功的话，就能被认可为系列作品，我觉得就算拍到7部左右也没问题！
我们的电影……还记得高潮场景的台词吗？虽然那是剧本上写的台词，但是……我觉得那也是我的心情。因为有你在，我……咦？不、不是啦，我不是在说混沌理论！应该有更甜蜜的台词吧！！……你是在捉弄我吧。我不管你了！我再也不跟你说话了！……你、你寂寞吗？希望我跟你说话？这、这样啊，那就没办法了！
19071
选衣服
乳房
正常位
在电影中共同演出的演员，之后交往的案例并不少见。夏绿蒂听到这样的消息后，毫不犹豫地决定与人类先生一起演出电影。当初原本预定由夏绿蒂担任原案的纯爱爱情故事，但因为内容太过沉重，所以临时委托紫式部撰写剧本。完成的电影获得高度评价，电影祭结束后的一般上映也票房长红。然而，尽管进行了长期的外景拍摄，与人类先生的关系却没有什么进展，这是夏绿蒂唯一的遗憾。
人类先生♪这是我送的情人节巧克力礼物。来，这是地图。这张地图上写着隐藏地点，我们一起去找吧♪如果在危机状况下能产生爱情，那么只要经常冒险，就能永远保持恩爱……我透过电影发现了这一点！
这次的外景拍摄，让我觉得和人类先生一起在岛上冒险非常棒。不只是恩爱的情侣，而是能够托付性命的伙伴关系……这不是很棒吗！？下次我也想在南方岛屿之类的地方两人独处！
呜呜……好恶心的虫子……果然在没有文明的大自然岛屿上，会有没见过的奇怪虫子。不过人类君帮我赶走了它们♪　呵呵♪
您有下一部作品的构想吗？
我觉得因为一部作品成功就轻易地制作续篇是不好的……这次我想制作完全不同的作品。比如情侣约会时会选择的，充满甜蜜氛围的恋爱电影……。
那，那个～。拍完电影后，感觉怎么样？这个嘛，因为我是第一次出演，所以看到的一切都很新鲜。就连一个器材，我都不知道怎么用……不，不是。因为一直和我一起外景拍摄，一起录制旁白，一起参加舞台问候和宣传，所以在一起的时间变长了……我，我，能和你在一起，我很幸福！而且，看到了以前不知道的一面，我越来越喜欢你了。人类君？你对我是怎么想的……能告诉我吗？
19081
棒术（杀青后每周两次课程）
阴唇
正常位
虽然在全明星总选举中遗憾地错失了奖项，但她的谈话技巧和吐槽能力受到赏识，被提拔为电影节的主持人。因为是电影节，所以梦魇自己也拍了电影，她对帅气的反派角色有些向往，于是完成了宇宙电影。虽然在为了隐藏本名而自称「梦魇」的时候，周围的人就已经隐约察觉到了，但她还是出现了轻微的中二病症状。克拉斯在当天早上说「要是你冷场了，我会指着你大笑的」，梦魇则咬牙切齿地重新鼓起干劲。这当然是克拉斯的激励方式，但梦魇并没有注意到。
呵呵……恶之力的力量很厉害哦……！开玩笑的。来，暗国卿的面具给你。不，你戴也没关系，但不是那个，那是巧克力。做得很好吧？咦，你问我身体部分是不是也是巧克力，怎么可能！喂，别碰！
为了拍摄而练习的棒术让我开始有点着迷了。我原本是被分类为魔法师的类型，所以并不擅长使用身体……但尝试之后发现很有趣。我也想多学习一些武打戏。啊，要对克拉斯保密哦。他绝对会取笑我迷上棒术了～之类的。
头饰就不用了吧……因为实在很难呼吸，结果在拍摄时还是决定露脸了，真的很不妙。那样根本没办法活动……啊，糟糕。这时候应该回答讨厌克拉斯才对！
你有构思下一部作品吗？
嗯～与其说是电影，我更想好好珍惜这个角色。其实我已经收到「加尔尼耶・秀・舞台」的邀请了。我也有考虑在那种舞台上的活动。
现在的我是暗国卿哦。要是有什么万一，我可是会把你抢走，对你为所欲为哦？开玩笑的啦。不过啊，偶尔穿这种帅气的衣服也不错吧？应该说，很适合我有点黑暗的形象……喂！？你说谁是负责搞笑的！？我可是黑暗又时髦又性感哦！啊，嗯，因为肌肤的露出度比平常少，所以去掉性感好了。的确……？……呃，你平常都在看哪里啊！？变态！……不过，要是你没看的话，这身性感的服装就没有意义了。
19091
鉴赏电影（决定拍摄后每天看三部）
足底
骑乘位
俱乐部「尤弗拉忒斯」的不动No1，也是俱乐部「伊甸」的老板。是接待客人的专家，也有商业才能。这次的企划是拍摄经典的在海边出现鲨鱼的电影。紫式部的剧本完成度很高，但预算的使用方式很微妙，而且没想到主角吉尔伽美什竟然想演鲨鱼，让B级感一口气提升。不过本人表示拍摄过程很开心，所以没有任何问题，留下不考虑收支的发言。
电影也大获成功，作为谢礼……我给你准备了情人节巧克力。这次是特制的，我可是精心挑选了高级的材料。不仅甜，味道也很深奥？　嗯嗯，对吧。因为是鱼翅巧克力。
果然，大家一起创作真的很开心。你看，店里的人既是同伴也是劲敌……的关系。能纯粹地合作真好。不只是电影，还有其他什么可以合作的吗？
拍摄虽然很开心……但等待的时间太长了，很难受。等待天气放晴什么的，会让人感到空虚。这是什么时间？之类的。但是，即使经过图像处理，和真实的风景还是不一样的。
你有下一部作品的构想吗？
虽然电影本身很有趣，但我觉得鲨鱼电影还是有其独特的风格。我想尝试一下。下次鲨鱼掉进恶之力怎么样？
我拍的电影也必须是第一名才行！话虽如此，我也知道这个世界没有简单到第一次拍就能站上顶点。不过下次拍鲨鱼电影时，我一定会做出让所有人惊艳的作品。对了对了，这次恩奇度、阿露露和伊丝塔也有帮忙呢。果然人就是要靠同伴啊，我居然会想这么不像我会想的事。当然，我也非常依赖你哦。你不是什么都没做，才没有这种事。光是你在我身边，我就有办法跨越痛苦的时刻。呐，你懂了吗？
19101
电影评论的检查
肛门
正常位
童话之国首屈一指的现役作家。虽然也致力于同人活动，但这次挑战了不同领域的电影剧本。一开始紫式部虽然不断尝试错误，但最后还是完成了好几部电影剧本。不过，身为小说家的她虽然以恋爱故事闻名，但回过神来，她发现自己连一部恋爱电影都没写。特别是科幻片，由于是第一次挑战，她也全心投入取材与调查。尤其是人缘好、容易亲近、有那种氛围的蕾洁，帮了她很多忙。
我为人类君准备了特制巧克力。请看，还原度很高吧。乍一看像是液态金属的敌人，但其实全部都是巧克力哦。当然，要是掉进熔炉里就会融化……。
挑战新事物真的很开心呢。能挑战电影剧本，我觉得自己真的很幸福。要说其他还没尝试过的类型，我还想写写戏曲呢。
其实……虽然拍了「迪马基纳・涅达」这种电影，但其实我完全没有机械和工学方面的知识……虽然有蕾洁小姐教我，但还是让我切身感受到自己不擅长这方面。
有下一部作品的构想吗？
虽然在「迪马基纳・涅达」中也用过，但我觉得时间旅行要素根据下功夫的方式，还能做出有趣的作品。还有我也想尝试悬疑片。不过，总是先考虑剧本可能是我的坏习惯。如果要拍电影，首先必须考虑画面。
电影节辛苦了。人类君出演了很多电影呢。不过其实，我也作为编剧参与了很多电影的制作哦。一想到人类君把我的剧本全都演了出来，我就很开心。对了对了，没有一部是恋爱题材的呢。因为是擅长的领域，所以好像有很多人感到意外。不过，现在我正在创作新的爱情故事，所以没有余力分给电影……你为什么一脸呆滞？　我是在说和你在现实中创作的爱情故事哦？
19161
特殊化妆的测试
阴蒂
后背位
在寄宿学校学习到极限，想要更加开阔视野而转入间谍学园。虽然期中考试的成绩还算不错，但难得有机会学习专业知识，所以本人的干劲很高。母亲范堤奴虽然认为只要珂赛特本人开心就OK，但不难想象，如果发生危及安全的情况，她会不择手段地介入。
没错，这是情人节巧克力哦。间谍学园里也有烹饪室呢。我就是在那里做的……里面有很多我没见过的调味料。哎，就算吃了也不会变成迷你柯赛啦！那已经不是变装，而是魔法了！
在间谍学园学到的东西中，我最在意的就是变装了。自己的外表居然会改变，你不觉得很不可思议吗？我想在回去的时候吓妈妈一跳。
被审问……果然还是不太擅长呢。要保守秘密很辛苦吧。虽然偶尔会很顺利，但同样的手段也不能用太多次……果然青叶老师很完美呢……
迷你柯赛能对间谍活动有帮助吗？
咦？迷你柯赛要怎么用？而且，我不想把它带到危险的地方。我觉得让它在房间里等着，回来的时候再好好疼爱它才是最好的。
间谍学园，真是刺激呢。我一直对自己眼中的世界很狭小这件事感到自卑……这次为了迈出踏入广阔世界的一步，我选择了转学。所以，我挑战了很多新事物，过得很充实。我也想学会战胜眼前的诱惑，达成远大目标的重要性。如果我就这样成为了优秀的间谍，说不定会把你的秘密也暴露出来哦？做好觉悟吧。
19171
课程的想象训练（包括与人类君的个别补习）
耳朵
立位
以从童话之国全境聚集并培养优秀忍者为理念设立的间谍学园。被招聘为讲师的青衣，非常积极地想要将至今为止在实战中掌握的技术和知识毫无保留地传授给学生。平时温和又温柔的青衣，只是她私底下的样子。一旦涉及到忍术，她作为冷静又严格的优秀忍者的一面就会强烈地表现出来，作为讲师，她也被学生们评价为“虽然漂亮但严厉又可怕”。但实际上，她经常搞错教室，衬衫上也经常沾上肉酱，她自己也在对不习惯的讲师工作进行着尝试和错误。
主、主公大人……！　您愿意收下在下送的情人节巧克力吗？　啊啊，明明现在是学园的讲师和学生的关系，却要送巧克力……怎么回事，心跳得比平时还要快。好想就这样把你叫到学生指导室……！
在下终于明白了培养后进的成就感。任务结束后，还能活用在下培养的技术和经验，感觉就像存在价值得到了认可。除此之外，我还想手把手地教主公大人……。
其实忍者道具是由专业的工匠制作的，他们日以继夜地研究，不断进行改良。当然，他们的努力令人钦佩……但在下对新技术和道具很陌生，不擅长操作……。
成为优秀忍者的条件是什么？
也许你会感到意外，但答案是协调性或沟通能力。正因为是生活在影子里的忍者，与同伴之间的互助合作才是最重要的。不顾他人的傲慢忍者注定会消失在影子里。
指导老爷实在令在下诚惶诚恐，但为了尽到讲师的职责，在下一直严格对待老爷。因为很容易夹带私情，所以态度或许比应有的严格还要更严格……但其实内心一直想紧紧抱住老爷。当老爷喊在下「老师」的时候，难以言喻的感情从在下体内沸腾……既然如此，就不能轻易让老爷合格。就和在下两人单独补习吧……
19191
珂赛特和购物
阴蒂
座位
立志成为设计师，正在修行中的法登。这次接下了为间谍设计服装的工作，为了理解间谍的真谛，决定进入学园就读。其实，由于法登的出身背景不正经，所以学生时代也经常跷课，不认真上课，和大家一起学习这件事本身对法登来说就是一种新鲜的体验。另外，这段期间内法登向雇主帕伦狄亚斯申请了休假。雇主帕伦狄亚斯一如往常地说「毕业后会给你安排各种各样的工作」，法登有点担心自己会被安排去做什么。
能收下我送的情人节巧克力吗？　还有，这个……我附上了感谢信。果，果然好羞耻啊。还好我设置了五秒后自动消失。诶？啊！？
最近我在挑选材料上很讲究。伸缩性好，或者透气性好，轻量化……有很多特征。虽然时尚的设计很重要，但我意识到也有功能美。现在我接触各种各样的材料，研究各种活用方法。
既然在做东西，果然还是有点讨厌被说“～就好了”。虽然我做的东西没被选中也没关系，但那时如果被说“～就好了”，我就能接受了。为了被选中我下了各种功夫，希望选择的人也能稍微理解一下……虽然我知道这很奢侈。
当间谍感觉如何？
不……比想象中还要残酷。虽然我并没有小看，但没想到这么消耗体力。安静地行动很累啊。说实话，我到底适不适合还不知道，但我会好好地把这次经验活用在制作服装上的。
设计师的工作，不只是设计出帅气或可爱的东西而已。我感觉自己的工作范围变得更广了，这次真的学到了很多。而且，还有你陪在我身边……当然，在学校里遇到的大家也都很温暖地迎接我，让我觉得待在这里非常舒适。不过，我还是……希望你能看到我努力的样子。
19201
投掷物的练习
耳朵
座位
大和国，西边的大都市「米亚可」的和平守护者，特殊部队「新选组」的成员。虽然她是个温和、悠闲的疗愈角色，但其实头脑很好，判断力也很强。虽然她不是个灵巧的人，但会努力不懈地拼命努力，为了同伴挺身而出。这次，三羽司令要她去学习更高层次的作战，所以她鼓起干劲，要连同大家的份一起学习。她擅长在不为人知的情况下接近目标，给予天诛。
今天是情人节。小叶为了哥哥，非常努力地做了巧克力。小叶在间谍学校借用了厨房哦。因为老师说瓶子里装什么都可以，所以小叶装了很多进去。哥哥，来，啊～
学习间谍课程的时候，一开始虽然有点紧张，但实际尝试过后，小叶觉得非常开心。还交到了很多朋友。学校真是个每天都会让人兴奋不已的地方呢。
嗯，「背叛」是不好的。小叶讨厌那种人。明明一起努力过，却突然说「你这种人根本不是我的朋友」，这样会让人很伤心。不过小叶很坚强，所以不会哭。
你今后能活用学到的东西吗？
嗯。小叶要回到御一夜，帮助新选组的大家。大家不知道的事情，或是不明白的事情，小叶都会马上去当间谍查清楚。这样大家也会很高兴吧？
那个，今天我写了封信。你愿意听我说吗？哥哥，谢谢你总是陪我一起玩。和哥哥在一起，每天都很开心。今后也请一直，一直和我在一起哦。小羽上。嘿嘿，好害羞。现在要是被看到脸的话，脸会变得通红，所以不行。所以我要抱紧你。这样哥哥就看不到我的脸了吧？
19211
间谍电影鉴赏
屁股
正常位
作为天才化学家而闻名的节基尔，为了拓展见识，活用自己的才能投身于间谍活动。他利用自己的化学知识和现场经验，制造出各种惊人的间谍道具。特别是开发出无论口风再怎么紧都无法保守秘密的药剂，对整个间谍学园产生了巨大的影响。另一个人格海德虽然觉得间谍活动很麻烦，但还是尊重节基尔的步调。
唔，请不要这么警戒。我可没放什么奇怪的药品！虽然海德和喀耳刻小姐经常往巧克力里掺东西，但不是所有人都这样的。只要好好看着我的眼睛说喜欢我，就不需要什么自白剂了……
开发间谍道具！　进入间谍学园后，果然发生了很大的变化。不只是研究，还能做出成品，这真的很有趣。而且还能直接听取使用感想，学到很多。
无法沟通的人吗？如果能对话的话，就可以进行交涉，说明情况，回避不好的情况，但还是有一定数量的人完全不听我们说话。
要向海德报告什么？
虽然没有化学意义上的新发现，但得到了几个观点和提示，所以想分享这些……哎，怎么了？我和人间君的事，我不会告诉海德的！我、我绝对不会说和他一起体验学生生活很开心的。
进入间谍学园后，我做了各种各样的研究，感觉自己又成长了。做了各种各样的研究，也得到了间谍道具这样的成果。这一切都是多亏了人类君。因为有总是在身边支持着我的人类君，我才能安心地投入研究。难得接受了间谍的训练……如果能通过研究调查，了解你的一切，我甚至还有点妄想呢。
19221
嘴巴体操
阴道口
骑乘位
在多摩平原的春天的阳光的邀请下，莉莉丝来到了这里观光。春天是新生命萌芽，恋爱诞生的季节——也就是说，如果曲解的话，也是淫魔莉莉丝最活跃的时期。这样的她在旅途中挑战了行进乐队。虽然觉得长笛可能更适合自己，但意外地努力的她成功地掌握了小号。另外，行进乐队的轻快节奏，不是靠蛮力连打，而是靠轻快的节奏，她相当喜欢。当然，这是音乐的话题。
喂，人类。你还记得我们一起在花城度过的时光吗？　今天是情人节，为了让你想起那时的回忆，我做了一个能让你感受到花香的巧克力。放心吧，就算不用媚药，你也会被我迷得神魂颠倒吧？
当然，我指的是小号。好不容易练到能吹了，今后我也会继续练习的。我会证明给你看，我不仅仅是在竖着的细长物体上加了东西。只要我对着洞吹气，它就会发出美妙的声音。什么嘛，我是在说乐器啊。
你可能会觉得意外，但我其实不太喜欢半途而废。既然要做，就要做到最好。如果做不到，那还不如一开始就不要做。
你有春天的回忆吗？
呵呵，你已经猜到答案了吧？春天是恋爱的季节，恋爱了当然就会做那种事……这时候就轮到我出场了。我也会手把手地指导不习惯的情侣们。
我可是淫魔哦？　本来男女关系这种事，我应该能从容不迫地应对才是……可一遇到你，我就变得无法从容了。就算你对其他女孩子有兴趣，我一般也不会这么动摇的……这就是所谓的特别吗？连我都会动摇成这样了，你可不能移情别恋哦？
19231
记住花语小知识（在店里使用）
足底
骑乘位
俱乐部「幼女」的不动No1，俱乐部「伊甸」的老板，以及忙得不可开交的吉尔伽美什，这次预定和在电影节上意气相投的紫式部一起享受休假。原本预定悠闲地吃些美食，过几天就回去的，但因为各种原因，他们参加了行进乐队。不过，吉尔伽美什是完美主义者，一旦决定要做，就不会半途而废。虽然不能一直待在这里，但即使暂时回到店里，也会在工作之余不断练习。如果和同样忙碌的紫式部的行程能配合上，就会频繁地一起演奏。通过这次的事件，他们之间的友情也更加深厚了。
果然累的时候吃甜食最棒了。所以，来，给你超甜的巧克力。你也累了吧？相对的，我不会宠你。知道了吗？
这次来花都玩，我有点想在家里摆花。我虽然讲究室内摆设，但完全没想过要摆花。啊——可是，感觉会马上枯掉。
我刚刚说出来了。我可能不擅长照顾生物。植物枯掉虽然很哀伤，但哺乳类绝对不行。因为很可怜。不对，乌利迪姆是精灵，所以不算。
你喜欢音乐吗？
听音乐的话喜欢。而且不是特定的类型，真的是什么都听。不过，大家一起演奏真的很开心。游行结束的瞬间，我就觉得好可惜，好想再玩一次。
你真是个怪人。不管在一起多久，我都不会对你动心。虽然有很多客人误以为只要在店里，就有可能和我交往。但我从来没有对你做过那种事。不过，我也不讨厌和你在一起的时间变长。不管怎么说，有你在身边，就算忙碌的时候也能稍微放松一下……怎么，这算是动心吗？
19241
铜钹的恶作剧活用
耳朵
正常位
虽然妖狐总是恶作剧，但这次她却真诚地接受了多摩子的请求，为了行进乐队的成功而四处奔走。其背景是，她的故乡妖怪村中，有不少同伴因为失去供给的圣之力而消失。当然，自从GRⅠ之后就没有发生过这种事，但对知道被遗忘的恐惧的珠绘来说，人口稀少的花之町应该不是别人的事吧。话虽如此，她当然没有完全忘记恶作剧。尤其是对人类，她经常因为想引起对方注意而恶作剧。
人間君，今天是情人节。其实我准备了巧克力……啊，果然在警戒呢。来，稍微闻一下味道就知道了。嘿！啊哈哈，巧克力粘在人間君的鼻子上了～！
当然是行进乐队了！应该说，大家一起做些什么很开心。之前演马戏团的时候，也非常开心。哎，问我是不是怕寂寞？我，我觉得不是……
我不擅长讲道理。凭感觉开心最重要，所以和把音乐想得太复杂的人合不来。虽然可能很重要，但不适合我。
和大家相处得好吗？
嗯！大家都是好孩子，练习时的氛围也非常好。尤其是杜普利・莱布拉，虽然没有好好说过话，但关系变得非常好！
能像这样一起旅行……很开心的。虽然这么坦率地说出来的话，又会被当成恶作剧，但这就是我真正的心情。虽然有时候会因为恶作剧过头而被惩罚，但我还是喜欢人类君。呐，难得有了回忆，我还想再去花之街。像行进乐队一样，大家一起做些什么也很新鲜。如果能和人类君，还有大家，一起快乐地旅行的话，那该有多幸福啊。但是，我无法停止恶作剧，所以希望你能觉得我这样的地方也很可爱。可以吗？
19251
咏唱与花有关的和歌
肛门
正常位
拥有「作家」资格，现在也仍在进行创作活动的稀有存在。作为为数不多的畅销作家，在童话之国内也是无人不知无人不晓，近年来不仅写小说，还涉足绘本原作和电影剧本。这次她挤出繁忙的日程安排，和在电影节上意气相投的吉尔伽美什一起享受假期。虽然因为一些原因参加了行进乐队，但她积极地接受了这个宝贵的经验，积极地参与其中。虽然一直很在意人类君，但因为有所顾虑，所以一直没能迈出那一步。
今年的情人节，我试着做了花形的巧克力。你看，五颜六色的很漂亮吧？味道是牛奶味的奶油味。我想，如果能让你想起我们一起看过的花田就好了。
音乐活动本身也非常开心，但其实我尽可能地把大家的活动都记了下来。包括一些小动作和小动作。我想以这些为基础，创作一个努力参加行进乐队的女孩子的故事。我果然还是个作家啊。
其实，那个……在看花田的时候，呃，我被蜜蜂蛰了一下。虽然很痛，但更多的是害怕。所以蜜蜂自不必说，我也有点害怕蜂蜜了。因为会想起当时的事情。
你喜欢什么花？
虽然我对植物不是很了解，但其实有一种叫“紫露草”的植物。因为和自己的名字一样，所以有点在意。花语也很棒哦。
关于文采，我自认为还是有点自信的，但没想到会挑战音乐。不过，如果因为没有经验而退缩的话，就什么都得不到。实际上，试着挑战之后，我非常开心地演奏了。一起参加行进乐队的各位也都是很温柔的人。今后我也想尝试各种各样的挑战，所以请人类君一定要守护着我。就在身边哦。
19261
逛纪念品店
乳房
后背体位
负责天空神殿的精灵管理的天使。与神官长雷古鲁斯敬爱的存在「莱布拉」十分相似。过去曾被分割成5个天使，分别负责各属性。在神官长的意向下恢复原本的姿态，能力也提升到5倍以上。不过事务能力没有变化，由于人数减少，业务也容易停滞。尽管如此，她还是因为获得居民权而到处游玩。她认为只要自己追求幸福，神官长也会感到高兴，但不确定神官长是否理解她的想法。
情人节到了哦！虽然觉得反正人类君一定从大家那里收到很多，但还是顺便送给你。这是我亲手做的巧克力哦。我也准备了神官长的份，他会收下吗……？
在童话之国到处旅行！想体验各种各样的事，尽情享受。这样神官长应该也会高兴。和重要的人一模一样的脸庞露出幸福的表情，对吧？
我不擅长文书工作。这件事只在这里说，我已经懒得看内容了，所以经常不检查就盖章。绝对要对神官长保密哦！
要买伴手礼吗？
唔，神官长对伴手礼没什么兴趣呢。我想他大概很讲究，但完全猜不到他喜欢什么。所以，总之先买当地的点心，送给精灵见习生和大家。
你有看到我行进乐队的英姿吗？很帅吧？诶，不是，不是说堕落成恶之力的时候啦～！人类君，你真坏心眼。不过，明明是天使骑士却堕落成恶之力，确实很丢脸，但大家努力地想要救我，我真的很开心。神官长虽然很忙，但因为有你陪着他，所以我不会寂寞哦！
19271
眺望财务报表
腋
立位
辉夜，夏夏她们的故乡“月之国”的居民。是经营月之国最大购物中心“梦幻乐园”的商人。梦幻乐园是一艘巨大的飞船，它在月球周围环绕。她擅长以“很划算哦！”为诱饵接近顾客，然后推销高价商品，或者提出两个以上的选项，从而剥夺对方的自由，也就是所谓的“双重束缚”。她有着相当腹黑的一面。虽然她很贪婪，但她的信条是“有钱人就应该多出钱”，所以她根本不会把穷人当成恶质商业行为的目标。她对员工贯彻能力主义，认为“没有能力的人就该离开”。
唔唔唔唔唔！情人节可是赚钱的好时机！大家为了送给心上人，都会买很多高级巧克力，而且人情巧克力和友情巧克力也会带来不少销量，简直太棒了！所以，我要送人类君一份特别的，仅限现货的最高级巧克力！
那当然非喵鲁大人莫属啦！虽然在这里回答这个问题让我感到有些惶恐，但就算不变身，她本来就是个超级大美女。她的脸蛋太漂亮了，我只能喜欢她！
照这个流程来说，应该是兹华特吧。那家伙打算以恶梦为粮食施展魔法，所以和幻梦境的相性很差。不过老实说，那家伙并没有做什么，只是不可抗力罢了。但造成我的困扰也是事实！
要怎么做才能让钱变多呢？
虽然由我来说有点那个，但以让钱变多为目的时，钱绝对不会变多哦。只要自由地去做想做的事、想到的事就行了。只要注意把赚钱的机制套在所有想做的事上就好。还想听吗？那我就介绍我的付费讲座咯。
什么什么，结果说来说去，还是觉得和我在一起很快乐吧？因为是这样吧？不过也是啦，和我在一起的话，会用各种各样的方式贩卖各种各样的商品，赚大钱，所以在一起也不会腻呢。唔唔唔唔唔！我也觉得和人类君在一起很快乐哦！下次也想让你搭上幻梦境呢。反正都要搭了，就搭到月球，然后从月球眺望童话之国，怎么样？不觉得很浪漫吗？
19281
意象训练（名为意象训练的妄想）
乳房
正常位
格林家是童话之国屈指可数的名门，而她则是格林家的幺女。姐妹中唯一的巨乳。包含姐姐的溺爱在内，斐迪南将她视为「什么都有」的嫉妒对象。她以「好好学习魔法，有机会就对人类君施加恋爱魔法」这种不纯动机取得了魔法师资格。感性虽然优秀，但不擅长学科，对魔法理论一窍不通。考试前一晚和爱丽丝・米尔兹一起临时抱佛脚，勉强低空飞过。
唉……要是能用魔法做出巧克力该有多好。不，如果是上级魔女应该做得出来吧。虽然如我所料失败了，但就算外观和味道不好，也是为了人类君而做的，应该能施加恋爱魔法……才对。
该说是我的兴趣吗？现在最花时间的，当然是研究让人类君为我神魂颠倒的恋爱魔法。该怎么做才能让人类君产生「好喜欢！」「好想抱紧！」的想法呢……
……这个，希望人类君能保密，那个……学习有点。就那么一点点哦？　该说是不擅长呢……魔法的学习也是相当必要的。
能使用什么样的魔法呢？
那个，现，现在的话……对了，能使用忍住打喷嚏的魔法了！　……什么啊，有意见吗？　我可是还有成长空间的！
诶嘿嘿，人类君♪　说起来，好像还没有好好问过你对这身衣服的感想呢。不夸我可爱的话，我就对你施加消除疲劳的魔法哦～！　什么的，要是能使用各种各样的魔法就好了呢。因为还在修行中，所以还不能使用什么了不起的魔法。但是我会努力研究，总有一天要施加让人类君坠入爱河的魔法！　我……已经，被人类君的魔法施加了呢。
19291
眺望星空
脖子
座位
对世界绝望的魔女。尽管曾经是拥有绝大魔力的伟大魔女，却在某一天突然失去了魔力。在失去魔力的同时，周围的人们也一齐离开了她，对她采取不讲理的态度。原本就有很多人害怕她的力量，再加上她悲观的性格，让她彻底变得不相信人类，认为对方的好意背后一定有隐情，无法坦率地回应。比起创造魔法，她更擅长消除魔法。魔法的方向性可以说是颓废的，这点也让她本人感到自卑。只有精灵・天球仪勉强能让她信任。
哼……情人节什么的，只会让人觉得愚蠢。反正他肯定在背地里把收到的巧克力丢掉，或是让其他女人吃掉。你也是这样吧？虽然准备了……但反正你也是……
看书啊。不是魔法书，是普通的虚构作品。最好是会好好描写登场人物在想什么的作品。因为这样就不会担心对方在想什么了。啊啊，所以我才不擅长推理小说。也讨厌叙述性陷阱……
别人。反正我知道他们一定会背叛我，要是过度期待，只会让自己更难受。所以，我已经把他们当成不存在的东西，不想让他们进入我的视野……就算我这么说，你一定也会写些有的没的吧。
你擅长什么魔法？
我擅长消灭物体的魔法……反正你一定觉得这是消极的魔法吧？没关系，我常被这么说。就连召唤月亮的魔法，也被人害怕得要命……
唉……我已经受不了了……太难受了。为什么要这样带着我到处跑？一起相处的时间越来越多，对我很温柔，很体贴，在我身边鼓励我……这样我当然会喜欢上你啊。你是故意的吧？然后在我完全喜欢上你的瞬间，背叛我，把我推入绝望的深渊。我全都看穿了。快点嘲笑我是「会错意的女人」吧。我已经够喜欢你了……咦，不是……不，骗人。我不会被骗的……！
19301
被阴沉角色捧上天
乳头
正常位
在席尔妲老师的大力邀请下，我来到了漫画的祭典。一听到祭典这个词，我立刻联想到阳光角色的聚会，差点吐血身亡，但听说阴沉角色的比例很高后，我便放心了。为了向人类君展示自己，我穿上了威尔梅里奥的cos服。虽然我姑且算是威伊音乐学院的学生，但这次我完全忘记了这个身份，专心扮演着cosplayer的角色。
…！…！人类君，希望你能收下我精心制作的巧克力。你看，我穿着威尔的cos服，看起来很会做菜吧？咦，那是草莓酱。不、不是，呜……呜噗！
我本来以为自己不擅长参加活动，但这个叫什么同人展的活动，感觉连小间也能开心地参加。下次挑战更暴露的服装或许也不错……然后把人类君……呼嘿。
虽然比阳光角色好上几倍，但看到躺在地上拍摄小间的相机小哥，还是有点吓人。那绝对不是在拍脸，而是在拍胸部。如果不喜欢小间的脸，希望他不要拍……
下次要cosplay什么呢？
下次cosplay成三股辫也不错。比如公主礼服，护士服，旗袍之类的……只要人类大人喜欢，我什么都愿意穿。
嘿嘿，人类大人，萧邦的cosplay怎么样……？　如果能让你心动，我会很开心的。这次是第一次cosplay萧邦，但因为知道人类大人会关注我，所以完全上瘾了。为了人类大人，我会穿上各种各样的可爱衣服的。不过，得小心别被血弄脏了……呜，嗯噗！？
19311
看看孙子们
耳朵
座位
威尓梅里奥的祖母是在通过罗塞塔之门时诞生的存在，但威尓梅里奥和原创一样，都把她当作祖母来爱戴。她对两个孙子一视同仁，都很重视。因此平时大多以孙子为优先，但这次她想参加现役时期经常参加的魔女活动……难得地为了自己而行动。
来，这是热巧克力。你喝喝看，味道与其说是甜，不如说是微苦。今天你吃了那么多巧克力，嘴里应该很甜吧？没关系，对我来说你就像孙子一样，不用跟我客气。
当然，不管怎样，看着孙子成长就是我最大的生存意义。啊，不过，难得我也学了点魔法，或许可以教阿尔塔魔法。
下雨就不好了。我的关节会不舒服。就像这样，隐隐作痛。虽然可以用魔法来应对，但也不是完美无缺。不过，自从和原创的我分开后，我的状况已经好很多了。因为这种部分也是一半一半。
是魔法的效果让你看起来很年轻吗？
那是因为魔力充足，外表也会有活力。看起来很年轻吧？我不是很清楚别人怎么看我。不过，魔力和魔法并不是一切。最重要的是，你是否活得有趣。
哎呀哎呀。这就是所谓的射将先射马吗。虽然不知道是原创还是阿尔塔，但你想得到威尔梅里奥吧？为此，首先要得到我……哎呀，不是吗。真的只是想和我在一起吗，你这话可真可爱啊。是啊，难得参加了魔女之夜。魔力也得到了补充，就让我稍微返老还童一下吧。
19321
增加耳环
舌头（想被吸）
燕子返巢
表面上是清纯文静的形象，实际上却是以诱惑男人为乐的小恶魔系女子。让一本正经的男人陷入诱惑，对铃芽来说是最满足的时刻。原本低下的自我肯定感，此时会得到提升。另一方面，一旦陷入其中，就会对男人产生强烈的依赖，经常做出试探对方的言行。在创造期，她也为了测试对自己温柔的已婚男人是否会来迎接自己，而准备了困难的道路。
来，巧克力。今天是情人节吧。我对甜食很讲究，所以知道很多好吃的店哦。然后……这个大包装和小包装……你想吃哪个巧克力？根据你的回答，我也可以告诉你我的秘密哦……♪
喜欢的东西吗？虽然常被人说意外，但我比起面包更喜欢米饭。虽然吃不了太多就是了。不过，偶尔想起创造期的事情，就会害怕地吃很多。
等待……吗？我讨厌对方的男人没有好好看着我。在看不见脸的状态下，不知道对方在想什么，只是等待很痛苦吧？
你打了几个耳洞？
这是秘密。如果真的是珍惜我的人，应该能好好掌握现在有几个耳洞……我连平常不会露出来的地方都打了哦？非常可爱的耳环……♪
呐，难道说你喜欢我吗……？　因为，你经常说想和我在一起，而且时不时地偷瞄我吧？那是意识到我的眼神吧……？　嗯，没关系。相反的，我讨厌不这样一直在我身边关心我，看着我的人。如果我去了远方，即使到那里的路非常艰难，你也会来接我吗……？
19331
阅读魔导书
乳房
骑乘位
爱丽丝・米尔兹担任评议员特务机关8号队的队长，这次在卡萝尔的随意命令下，陪夏绿蒂进行魔女修行。但是，与课堂上表现不佳的夏绿蒂形成鲜明对比，她迅速崭露头角，理解了难以理解的魔术书。与卡萝尔不同，夏绿蒂像朋友一样对待她，爱丽丝・米尔兹也逐渐改变了僵硬的态度，最近变得会毫不留情地吐槽了。
这，这姑且算是……我送给你的情人节巧克力哦。那个，虽然外观有点失败，但相对的，为了让你觉得好吃，我尝试了各种魔法，味道一定可以让你满意……。不，不是奇怪的魔法哦！
最近，我开始觉得担任夏绿蒂大人的护卫是一件有趣的事情。在旁边看着她，感觉还挺开心的。虽然她很努力，但却一点回报都没有，即便如此，她还是那么积极，这一点让我很佩服。
根据魔法的种类，有些魔法可以创造出使魔或魔法生物，但是……其中也有一些相当恶心的东西。我不太想在近距离看到那种东西……。
你擅长什么魔法？
我擅长的是在剑上附加魔法。比如火焰，冷气……只是在剑上附加魔法效果，而不是单独使用魔法，所以需要的魔力意外地少。我觉得在各种意义上都很适合我。
……我知道夏绿蒂大人对人类大人非常努力，但尽管如此，我却有这种想法，作为特务机关的成员，也许我并不合格。但是，我不能对自己的感情说谎。没错，我想和你在一起。明明我是魔女，但中了魔法的却是我。不过，你也有同样的心情吧？所以你才会一直陪在我身边吧？
19341
独自旅行
乳头
骑乘位
过去曾拜妮可拉为师，算是克拉斯的师妹。其圣之力的持有量曾达到足以匹敌克拉斯的等级，但因为事故而失去了大半。自那之后，她就为了寻找恢复原状的方法而四处旅行。她有优柔寡断的倾向，需要花上相当长的时间才能做出决定。不过，如果因此错失良机，她就会一直耿耿于怀，后悔地想着「为什么当时没有做」，在精神层面上还有待加强。
情人节快乐……♪　我早就决定一定要送给你了。要是我还在烦恼要不要送，结果就到了白色情人节……我想到这里，就觉得绝对会后悔。别看我这样，我也是有成长的哦。
我喜欢慢慢思考、仔细观察……以自己的步调前进。我也喜欢种植植物。虽然最近几乎把时间都花在观察人类上了……
我不擅长立刻做出决定……最伤脑筋的是听到「你之后有空吗？要不要一起吃个饭？」这种话。如果对方没有事先问过我，我就没办法回答。
魔力完全恢复之后，你想做什么？
我想再次成为妮可拉小姐的弟子，如果能帮上克拉斯姐姐的忙就好了。剩下的魔力，我想用在和人类君一起获得幸福上……♪
我总是花太多时间做决定，结果错过了重要的事物和真正想要的东西。那个时候，要是那样做就好了。我不想再有这种想法了。所以从相遇开始，我就一直对你全力以赴。绝对不让你逃走，绝对不放开你……我一直在追逐着你。所以现在能像这样心意相通，我非常幸福。没想到你也这么喜欢我……我们的羁绊已经没有人能破坏了。对吧？
19351
和宅友玩游戏
耳
骑乘位
喜欢上宅半兽人的自称童话之国第一猫美少女。某一天，和宅半兽人一起玩美少女游戏的时候突然说「说起来在人类阁下身边有个猫女孩，和莉露露果氏有点像呢」「而且还是个很有意思的美少女」，这可不得了。「要是有比自己更美的猫美少女的话宅半兽人氏的心会动摇的！！！」「必须想办法解决掉她！」慌慌张张地跑去看莉露。结果，宅半兽人氏出现了，「莉露露果氏有莉露露果氏的魅力！」，多亏他热情地解释，总算平息了事态……宅半兽人氏向莉露露果氏传达心意的那一天会到来吗
软～绵绵♪巧克力～♪变得美味吧萌萌啾♪……哈！你有在听吗？真是的～这么盯着看的话我会很困扰的果哦。哎呀，说太多的话就太不识趣了果哦。就算不说也会好好准备巧克力的果哦♪来来，这是在下满怀BIG LOVE的巧克力。请享用♪
竟，竟然问在下这种问题……难道说，在下被看上了吗！？真是的，不能这样争夺在下哦？在下是大家的哦～
比自己更可爱的孩子……不，我知道有很多值得学习的地方哦？但是，果然还是有点嫉妒哦……
不向宅半兽人传达自己的心意吗？
什！！怎，怎么突然，说这个！现，现在还，想保持现在的关系哦。希望你能理解纯情的少女心哦
已经，已经忍不住了哦！！！向宅半兽人，传达少女的心意哦！！！哎？人类殿下……难道，是为我准备了场所吗？真，真是绅士……！就用这个飞吻来作为谢礼吧哦♪哎？不需要？哎呀哎呀，别这么说，希望你能收下美少女猫的偶像抛媚眼哦♪
19421
调戏纯情的对手
阴道深处
骑乘位
身为名门格林家的一员，却自由自在地在世界各地旅行，一直画着自己喜欢的画。她本人也回忆过，绘画的才能之所以开花结果，是因为拜某位画家为师。艾蜜莉曾对这位不擅长与人交往但才华横溢的画家抱有好感。听说他要结婚后，艾蜜莉便回到了老家，因为无法接受现实而化身为阿比斯，变成了这副模样。平时的她虽然有些做作，但如今的她大胆又性感，毫不掩饰自己经过计算而有所克制的欲望，向中意的对象发起攻势。
说起来，我曾经给艾蜜莉送过一次亲手做的巧克力。她有好好吃掉吗？毕竟她没有当着我的面吃掉。啊，是的，是给人类君的巧克力。你问是不是亲手做的？那怎么可能。
喜欢吗……艾蜜莉，你该不会还……不，没什么。呃，我喜欢的事是画画吧♪还有，喜欢的时候做喜欢的事，就是艾蜜莉的风格。
嗯——比如毫无根据的规则？　这个世界上不是有很多不知道对谁有利的规则吗？　我觉得只要不让人感到不快就行了。太过在意的话，就太不开心了。
变成阿比斯之后，有什么变化吗？
最大的变化，就是能坦率地去做想做的事……你是不是觉得这不就是平时的艾蜜莉？　不是的。平时的艾蜜莉，其实还是有所顾虑的哦？　变成阿比斯之后，就不会再顾虑了。
艾蜜莉啊，可能还是放不下他吧。就这样一直被留恋所束缚，真的好吗？　我也想听听人类君的意见……这样啊，因为是烦恼，所以艾蜜莉就一直抱着对前男友的感情，直到自己能够接受为止。或许有一天，会出现一个能让她忘记前男友的恋人……？　是啊，今后应该还会有很多邂逅的……嗯。
19431
作词
背后
后背位
帝国评议会副议长兼第二号委员。作为强势姐姐的影子支持她，掌握实务控制权，广泛应对舆论操作和恶之力的武器转用等。讨厌没有效率，追求合理化的现实主义者。视斐迪南为吊车尾，姐妹中对她最严厉。打从心底尊敬姐姐，两人一起在童话之国旅行扩大格林势力的事，至今仍是美好的回忆。溺爱艾蜜莉，沉浸在超越姐妹爱的领域。
今天是情人节吧？你看，我从非常有名的店买来了豪华巧克力。你想要吧？那么……就用你手上艾蜜莉给你的巧克力来交换吧……为什么不行！别管了，快给我。
真是愚蠢的问题。好吧，就让我来详细说明吧。我的兴趣是把艾蜜莉穿过的衣服，以帮忙洗衣服为借口带回房间。艾蜜莉非常聪明，所以并不容易，但之前我拿到了内衣哦。
我讨厌浪费时间。我想合理地安排一切。然而，被感情左右，喋喋不休的人，光是看着就让我感到压力。
你和姐姐是什么关系？
我和姐姐既是家人，也是搭档。姐姐如你所见，是那种会背负不必要的辛苦的人吧？所以必须有像我这样的人在她身边。
我对你有很高的评价。因为艾蜜莉和你关系很好。艾蜜莉应该有看人的眼光，不可能喜欢上那种废物。但是，如果你伤害了她，我绝对不会原谅你。艾蜜莉很温柔，就算她哭着告诉我理由，也一定不会说出你的名字。但是，我会动用我所有的力量调查情况，你别以为能逃得掉。怎么，你对我有兴趣吗？……如果艾蜜莉不讨厌的话，我可以暂时当你的对象。
19441
骗喜欢娇小女生的大叔演一出悲剧
阴道口
骑乘位
虽然身为天才作家，却因为不小心受到帕拉赛鲁斯的影响，所以也沉迷于炼金术。特地继承研究所，独自进行各种研究，再加上威尔赫米娜看中他的才能而给予支援，开发出多种恶之力化合物。以此为基础，以卡拉巴的魔法为蓝本建构理论，成功开发出返老还童的秘药。据说是为了欺骗艾蜜莉的前男友，为了更接近艾蜜莉而服用秘药，其实很有可能只是想尝试看看而已。
呵呵，我送的巧克力……你愿意吃吗？为什么要往后退？放心，里面没有下毒。我只是希望你成为配得上我的男人……哎呀，被发现了？我好想看看你变成莉莉的样子哦。
那当然是，胡、胡须、胡须的，呜喵、呜喵呜喵呜——！呜呜……没办法好好说出口，所以换别的吧。在酒吧喝的牛奶意外地好喝这件事吧。
当然，只有这句重要的话说不好……！　我最喜欢的呜喵，呜喵，啊呜呜……既然这样，只能创造一个和呜喵一样的新词了。毕竟我是作家嘛……！
变小有什么好处吗？
这个世界还挺容易骗的。不认识的大叔会给我糖，会关心我向我搭话，会让我坐在店里的座位上。虽然我暂时觉得这样也不错，但在酒吧里只能喝牛奶还是挺困扰的。
胡，胡须，呜喵，呜喵呜喵呜！呜呜……还是老样子，只有重要的地方说不好。总之，我想说的是，嗯喵哈，其实做得很好。比如……如果你迷上我了会怎么样呢。那时候艾蜜莉会有什么反应呢……你不觉得会产生很胡须的结果吗？啊，对了。先不说胡须，我的心情……你可能会觉得我在找茬，但我其实还挺喜欢你的。
19451
慢跑
阴道口
骑乘位
帝国评议会第三号委员，名门格林家的守财奴。虽然她是个重视家人的人情派，但也正因如此，她会彻底排除可能破坏家庭的存在，不择手段。她不仅对可爱的女孩子毫无抵抗力，实际上也相当受欢迎。据说她的胜率甚至超过艾蜜莉，还曾经发生过一起和她一起出去搭讪的人类君被她抢走的事件。虽然她总是粗枝大叶，容易招致误解，但其实她是个眼尖的人，总是关心着姐妹俩的状况。
哦，你来得正好。来，给你巧克力。哎呀，说这是人情巧克力感觉有点寂寞吧，就像义务感一样。不是那样的，妹妹受你照顾了，我也有好好地表达感谢之意。嗯，这个袋子？这是我收到的份。
是肉！我啊，最近发现了一家超好吃的烤肉店，经常和喜欢的女孩子一起去。啊，当然是包厢。然后，女孩子虽然马上就会说牛舌，但这里的生肝刺身真的是极品。就像滴着血的美女？就是我啦。
我最不擅长应付这种死缠烂打的家伙了。就算你一直缠着我，状况也不会有任何改变。如果想扭转局势，就稍微改变一下手段啊——你不觉得吗？要是嘉姐的话，死缠烂打只会被她揍一顿。
你真的擅长算数吗？
你这家伙，是在怀疑我吗？不知为何，有固定数量的人认为我是笨蛋。不，我不擅长思考复杂的事情。但数字大致上靠感觉就能应付了。我就是这样管理格林家的资产。
趁这个好机会，我就直说了。对我来说，人类真的是能改变人生的存在。因为，我们彼此都对女孩子颐指气使不是吗？在那里相遇，你对我……该怎么说呢，就是开启了新的大门。然后，你能够不害怕地和姐姐们正常对话，这分数高得不得了。如果要和男人结婚的话，我就会选你。我是认真的。
19461
收集癖。不收集到就无法满足
肛门（想让她舔。不能插入）
侧位（像金枪鱼一样）
现在有个问题。这里有饼干。有原味、芝士、巧克力三种口味，每个人请拿一个。如果有人这么说，你会怎么做？「每种口味各给我一个。理由？因为我想吃。我才不管什么规则。有问题的话，我会改变规则。」这就是大家公认的暴君雅各巴。她以自己为绝对标准，很少改变主张。不过，她对不感兴趣的事物一无所知，所以遇到自己不懂的话题，她会交给威尔赫米娜处理，自己只是「嗯嗯」地点头。这种时候，只要态度强硬一点，她意外地会听人说话。她喜欢所有动物，很疼爱它们，尤其重视狗。
喂，你知道今天是什么日子吗？没错，是情人节。是怀着平日的感谢和爱意送巧克力的日子……怎么了，快点。你要送我巧克力。难道你对我没有感谢和爱意吗？如果是这样，你知道会有什么后果吧？
汪汪……理由？我为什么非得回答你这种问题不可？自己想象。看我的脸色。我姑且回答了，所以你去买汪汪的饭。
等待时间。被迫做不喜欢的事情也是。我想要在想做的时候做自己想做的事情。这样就没有任何问题。因为没有人会对我有意见。
你重视的是什么？
我自己。或者是构成我的事物。所以，汪汪很重要，宅邸里饲养的动物都很重要。妹妹们？嗯，或许也包含在内吧。
又是你啊。一回神就看到你在我眼前晃来晃去。这样啊，原来你喜欢我啊。真拿你没办法，因为我很温柔，所以就陪你玩玩吧。来，握手。换手。接着趴下。嗯，好吧。你要当我的汪汪吗？我虽然很严格，但会好好疼爱你哦。如果你想成为我的专属汪汪，就在我准你停之前一直舔我。这是测试你是否真心喜欢我，对我效忠的重要仪式哦。别想歪了。我讨厌色色的事情。
19521
逐一尝试恋爱成就传说
脖子
座位
听到要在高级度假胜地做模特的工作，我兴奋不已地来到了这里。因为从以前开始就和姐姐关系不好，所以虽然有着格林家的家名，却过着朴素的生活，完全被高级度假胜地的氛围所吞没。果然我是适合这种地方的女人呢，虽然我得意忘形地这么想，但模特的工作只负责到住宿设施为止。每顿饭都要面对度假胜地的高昂物价，一天比一天疲惫。虽然因为能穿上新娘礼服，让我开始稍微意识到结婚，但就各种意义上来说，路途还很遥远。
我啊，是这么想的。就算结婚了，如果能一直像这样在情人节或纪念日互赠巧克力或礼物，成为这样的夫妻就好了。并、并不是说对象是你……那个，只是在说将来的事。
老实说，我本来觉得这种高级度假胜地不适合我……但像这样接触之后，果然还是会觉得很棒呢。虽然我是这种人，但偶尔也想成为舞台的主角……我是这么想的。
被捧成主角的话，我反而会有点害怕。你可能会觉得我明明很想要被认可，却是个麻烦的女人……因为，成为主角的话，就会被更多人看到……我的认可欲求不是对不特定的多数人，而是对特定的对象才会强烈发挥出来。
请告诉我理想的新婚生活。
我绝对不要和姐姐同居。反正她只会抱怨……我想要小孩。虽然我完全没有养小孩的自信，但希望他能成为和我不同，坚强的孩子。所以，我可能会变成教育妈妈。对人类，要温柔地劝诫，同时还要恩恩爱爱……啊，刚才的不算！因为对象还没决定！
……我想直接问你。你对这套衣服……有什么想法？……啊啊，等等。骗你的，不是的。我会好好问你。所以，那个，我想知道……你对穿着这套衣服的我有什么想法。可爱吗？真的吗？你有想和我结婚吗？因、因为，这是为了婚礼工作而准备的衣服。如果你对结婚的意愿没有提高的话，不就没有意义了吗……这样啊，你想结婚啊。呵呵，你真是个让人没办法的人呢。
19531
纪念照。想留下回忆。
屁股
正常位
因为工作是婚礼会场，所以比以前更强烈具体地想象了和人类君结婚。在她结婚的道路上，最困难的可以说是她内心的海德的存在。我一直在烦恼，到底能不能在共享身体的情况下实现结婚生活。如果有了孩子，是想被叫“妈妈”还是“妈妈”，我还没决定。
这，这个……是情人节巧克力。好吃吗？看起来很可爱吧。我找到了一家评价很好的店。如果人类君喜欢的话……我想在将来举行婚礼的时候作为小礼物……。
通过工作，我更加明确地意识到了结婚这件事。最近我开始调查各种婚礼会场和新居了。
关于仪式的礼仪之类的，很难啊……说实话我不擅长。因为一直生活在化学式的世界里，所以对没有根据的东西不太适应。
请告诉我理想的新婚生活。
真的很平凡哦。每天，只要能看到喜欢的人的脸就很幸福了。只是…这样的我能够养育孩子吗，这点让我有些不安。海德的说明也很困难。
我疏于俗世之事，所以不清楚详细情况。也不清楚是否有基准。只是，我和人类君至今为止在各种各样的场合，穿着各种各样的衣服一起度过了时间……这次是集大成。如果你和我，约好一生在一起的话……我就算这样停止呼吸也心满意足。
19541
收集营养食品和营养剂的情报
乳头
骑乘位
虽然她身上没多少钱，但对穿着打扮比别人更讲究。尤其是对头发的保养特别用心。因此，虽然从外表看不太出来，但她对一些古老的建筑物却莫名了解，例如「以前是餐厅」之类的，而且在手机上发送信息时，使用表情符号的方式也很老派，所以经常有人怀疑她其实是个老年人。她有着看到别人的东西就会想要的毛病，光是看到别人有，就会刺激她的物欲。尤其是人物等无法量产的独一无二的东西，她更是执着。由于她手脚不干净，经常惹出麻烦，所以她居住的城镇・米亚可的治安部队近藤也盯上了她。
啊，那是什么巧克力！好在意！我也给你巧克力，所以把那个给我吧。我有很多，所以给你一个也没关系吧。那我就给你两个巧克力吧。真是的，你这家伙真贪心。
我没有什么个人兴趣呢。如果附近有人沉迷于某件事，那就会变成我的个人兴趣。然后，我会比那个人更厉害，让他见识一下。我会为此努力。还有，我很注重头发保养。
老朽是弱女子，所以不擅长使用身体。肉体劳动什么的更是免谈。不是哦，不是因为身体衰老了！老朽就是弱女子！
要是变成被夺走的一方怎么办？
那样不行！老朽是夺走的一方，不会变成被夺走的一方。老朽绝对不会原谅做出那种瞧不起人的事情的家伙。不过，把腻了的家伙让给别人倒是可以。但是交出去的时候会感到可惜呢。
人类不是任何人的东西。所以，老朽也不会拼命地想要将其变成自己的东西……应该是这样才对。但是，想要把你变成老朽的东西的欲望却日益高涨。不过，这样也不错。毕竟被这么水灵灵头发也柔顺又漂亮的可爱女孩子看上了。为了让你变得更可爱，老朽需要你的圣之力……以此为理由，老朽想要你。老朽要收下你了，所以你别动。
19551
想通过各种各样的打工来建立人脉
背后
侧位
沙罗曼达终于得到了梦寐以求的居民权，也堂堂正正地获得了自由通行权。一开始她先去拜访了E4的大家，尤其在她特别疼爱的地精那里长期滞留。之后她踏上流浪之旅，游历世界各地，但不到一周就感到寂寞了，这时她偶然遇到了人类君和桃乐丝。这次的婚礼工作让她强烈意识到结婚这件事，但她一直在妄想理想的求婚，所以要实现这个目标的难度相当高。
普通的巧克力太没意思了，我查了很多资料，发现意外地深奥……我这个人就是容易钻牛角尖。所以，嗯。结果还是选了烤巧克力。我用大火烤，把心意烤得焦焦的，所以你吃的时候要做好心理准备哦。
我能够自由行动，也才没过多久……所以现在正去各种各样的地方，不断挑战新事物。所以感觉是今后会找到吧。硬要说的话，就是旅行？
我不太能吃生的东西。特别是生鱼……难得来到海边，虽然很想吃海鲜，但没煮熟就不能吃。
请告诉我你理想的新婚生活。
这个嘛。虽说结婚了，但也不能舍弃至今为止的自己的一切吧？　果然还是想和E4的大家一直友好相处，人类……不对，是对方的朋友也想好好珍惜。所以把彼此的朋友叫到家里来烤肉，这样或许不错。
果然结婚在一生中也是个大活动。当然，我觉得选择对象也必须慎重。但是……自己的直觉也很重要。因为这么心动的事情，一般来说是很少见的吧……？呐，你对我有多在意呢？只有今天，好好告诉我吧……我可以就这样，变得更加喜欢你吗……？
19561
想象婚礼上邀请的朋友名单
阴道口
后背体位
我因为觉得这是份健全的高薪工作而欣然接受。多亏了这次的工作，我似乎能在暑假里尽情玩耍……然而，我却在度假胜地冲动地买下了名牌包，所以现在必须再找一份工作。关于结婚，我本来觉得还玩不够，但最近跟我混在一起的几个女生接连结婚（奉子成婚），让我意识到自己也到了这个年纪……？
怎么样，我做的巧克力。很厉害吧，不会在嘴里融化，还硬得像混了沙子一样。听说这是布吉海的欧西里岛现在也有的传统巧克力。那里不是我们两个的回忆之地吗？来，多吃点！
最近啊，我身边的人也接连结婚了。所以为了庆祝，我选了婴儿用品，结果太可爱了，让我兴奋不已！甚至让我想为了买那个而生小孩。
就是那种强迫别人接受自己的做法的家伙！　我也是有自己的想法的，所以才会觉得他们很烦，让人萎靡不振。婆媳问题之类的，不也是这样吗。啊……人間君的妈妈是个什么样的人呢？
请告诉我你理想的新婚生活。
我的理想可能还挺厉害的。休息日想一直在一起，想一起出门，想一直卿卿我我。但是也想生很多孩子，所以可能会很辛苦。不过理想归理想，只能顺其自然了？
果然啊，虽然可能会被人说老土，但婚礼是女孩子最闪耀的瞬间！　不过，之后不能只是单纯地和老公卿卿我我，还要成为我家宝宝的爸爸，所以不能只是单纯地享受。也就是说，真正能让我兴奋起来的，只有人間君了。所以，要结婚吗？
19571
练习舞蹈动作（确认队形）
阴道口
骑乘位
不用说，她就是来自海底的人气偶像。作为特里特顿王室的三女，她在海底之国是受到国民们爱戴的存在。虽然她性格温和稳重，但作为职业偶像，她也有许多讲究的地方，也有着对自己绝不妥协的顽固一面。这次她作为新组合「Forth rbe」的队长大展身手。在定期举办、由粉丝俱乐部会员抽签参加的粉丝感谢祭上，她挑战了落语，还表演了练习中的民谣吉他，能看到她平时看不到的一面。年费2000金币，非常良心。
这次的情人节巧克力，我试着做成了微苦的味道。因为Forth rbe这个组合不仅可爱，还兼具帅气，所以我想表现一下新的自己……嘿嘿，今后也请看看帅气的我哦。
最近我也有在练习乐器。现在是弹着民谣吉他自弹自唱，但我觉得如果能弹出摇滚吉他，和我的形象不同，应该会很有趣♪
其实我不太擅长即兴表演。虽然偶尔也会接到音乐剧的工作，但舞台表演不是不知道会发生什么吗？我总是会紧张，感觉不太能好好地应对。
对你来说，偶像是什么？
是我的未来吧。我本来不是那种有主见的类型。但是，受到姐姐们的影响，我开始当偶像，然后完全不认识的许多人说从我身上得到了活力。啊，我意识到，我是为了继续做这件事而存在的。
通过Forth rbe的活动，我学到了不放弃，坚持下去的重要性。我生来就是公主，所以无论如何都缺乏饥饿感。所以，我切实地感受到自己成长了。当然，活用这个经验的不仅仅是偶像活动。我想有很多喜欢人类君的女孩子……但我不会轻易放弃的。我会一直陪在你身边，不会让你离开。因为，我是这么喜欢你……！
19581
练习笑容（让人类君一击必杀☆）
乳头
正常位
谢法一心想要增加和人类君在一起的时间，终于出道成为偶像。虽然外表给人的印象很文静，但其实她意外地胆大，尽管没有在人前做过什么的经验，第一次登台却表现得无懈可击。她擅长唱歌跳舞，但最用心的是表情和动作。她会在镜子前仔细研究自己看起来是什么样子。多亏如此，粉丝数的增加率是团体第一。
情人节快乐，人类君♡　就算偶像活动很忙，我也不可能忘记送人类君巧克力吧。其实偶像送本命巧克力可能不行……但这是只属于我们两人的秘密♡
要看丝菲亚拍摄的舞台影像吗？这么说可能会被当成在装偶像，但我想检查自己在视频里是什么样子，让自己看起来更可爱。这样人类君或许也会心动♪
有个有点危险的客人……好像有人想要跟踪我。之前明明只是普通地走在街上，一当上偶像就被人跟踪，真是不可思议。
对你来说，偶像是什么？
应该是能感受到重要伙伴的时间吧。结果，就算我只凭对人类君的爱而努力，也不会有现在的结果。伙伴会好好看着我，支持我，我觉得这种安心感很重要。
偶像和制作人的恋爱，绝对不能暴露吧。我知道这一点，也想回应支持我的人，所以打算好好地分开努力。但是……我还是喜欢人类君。因为想和他在一起，才走到这一步。所以，至少……努力的时候希望人类君能抱紧我。希望他在我上台前，能在我耳边说我是最可爱的。我就是这么好搞定的女人，只要这样，我就能努力到极致……是啊。这就是所谓的爱到深处无怨尤。
19591
各种偶像的研究分析
乳头
后背体位
特里尔她们组成的新人组合「Fairy tr~~~ Revengers」（通称：FetriRevengers）的幕后推手。母亲・蒂塔妮雅虽然对于自己成为偶像有所抵触，但还是为了和特里尔一起制作大家的歌曲而自告奋勇当了经纪人。之后，她也一直从台前幕后支持着偶像活动。另外，在她致力于经纪人的工作期间，阿德瑞娜在魔法之国担任了执政官一职，负责处理实际事务，得知这个事实的仙杜瑞拉酒量又增加了。
辛苦了。累的时候吃点甜食很有效果哦……哎呀，您还记得今天是情人节呢。我因为不好意思送您巧克力，所以想若无其事地送出去……呵呵，那我就堂堂正正地送您吧。带着我所有的爱，来，请收下♪
这就是偶像吗？一开始我只觉得和特里尔小姐组队的话，当偶像就好了，但越了解就越觉得深奥。我也完全迷上偶像了呢。
不遵守时间约定的人，是吧。我原本在魔法之国就作为仙杜瑞拉的代理人，对这方面比较严格……但当了经纪人之后，真的让我很头疼。
对你来说，偶像是什么？
应该说是必须守护的圣域吧，这么说可能有点夸张。她们非常纤细容易受伤，但这也是她们的魅力所在。那么，作为经纪人的我，不就应该成为她们的盾牌吗。
作为经纪人和制作人，两人三脚支持着FetriRevengers的每一天……这么说的话可能会被成员们骂，但我真的非常开心。在人类君的身边，共同作业……怎么可能不意识到呢。这次，不只是偶像活动，如果两个人的时间也能作为共同作业进行下去的话……那会非常幸福吧。
19601
远征地的事件解决
耳
座位
对没兴趣的事情不做，对没有事件性的事情不感兴趣……这样的福尔摩斯，因为一时兴起而参加了偶像活动。虽然在贴身纪录片中被解说为“被特里尔的热情所打动”，但真伪不明。只是，自从开始活动以来，她就凭借天生的歌唱能力成为了“FetriRevengers”的招牌，再加上与宿敌艾琳恩的再会，福尔摩斯自己也一下子沉迷于偶像活动。据说只要举办巡回演出，所到之处就会发生事件。
这是个超级难题哦。这里有巧克力对吧。这究竟是为了谁而准备的巧克力呢？线索是精心的包装，以及含有让人打起精神的成分……这相当受人喜爱呢。啊，你认为是自己吗？呵呵，正确答案。既然有被爱的自觉，那就好好珍惜我哦？
其实，是巴顿术。我原本是专门从事脑力劳动，不太活动身体的类型，但成为偶像之后就没办法这么说啦。感觉就像重新开始以前学过的巴顿术。而且在紧急情况下也能当作防身术。
是对我性骚扰的工作人员吗？粉丝们失控也是出于爱，我倒也不是不能理解。虽然很困扰就是了。但工作人员对我性骚扰，这连爱都算不上。
对你来说，偶像是什么？
你连偶像都算不上，就算问你这种问题，你也回答不出来吧？就算是我这种半吊子，只要有人需要，我就会摆出偶像的面孔站在舞台上。仅此而已。
我想你应该知道，我可不是所谓的“乖孩子”。我相当随心所欲，会根据自己的喜好决定一切，老实说，我觉得自己不适合当偶像。但是，如果我不做自己，粉丝们也会看穿我那虚假的魅力吧。所以……我明白偶像禁止恋爱，但我要先声明，我会随心所欲地去做。我不会让任何人禁止我和人类君谈恋爱。OK？
19611
新周边的点子
乳头
骑乘位
虽然偶像活动也有报答特里尔和母亲・蒂塔妮雅的恩情的含义，但经历过各种报恩的性爱提出的企划非常新颖，也经常被演唱会采用。虽然至今为止已经报答过很多恩情，但抢先为毫无关系的人做些什么（然后被感谢）的经验对性爱来说也是全新的。她想和Ho-on!Project的同伴们共享这个经验。
人类君！你知道今天是情人节吗？来，给你巧克力！嗯，不是报恩，只是单纯想给你而已。当偶像之后，我突然意识到给别人送东西的感觉真好。不过，我可期待着你的回礼哦？
不只是唱歌跳舞，我还想让特地来看舞台表演的观众们尽情享受。所以我会想各种各样的企划，这真的很开心！
虽然很高兴有人送东西给我，但亲手做的食物就有点可怕了。因为必须报恩，所以我会写感谢信……但说实话，有点……对吧？
对你来说，偶像是什么？
这就是我的生存方式。简而言之，就是报恩。粉丝也是，同伴和工作人员也是，蒂塔妮雅也是。为了我们而努力的人，看到我们演出精彩的演唱会，都会感到高兴。
喂喂，人类君。你知道我欠人类君的恩情已经积攒了很多吗？而且这次，你让我作为费特利佩的一员成长，这可是非常大的恩情。为了报答这个恩情，大概要花上一辈子。我想一直待在人类君的身边，花上一辈子报恩，可以吗？
19621
在度假村购物
乳房
后背体位
格林家的千金小姐来到高级度假村。一切都是为了和心爱的人类君度过浪漫的时光。但是情绪有点空转，一直没能实现如愿以偿的甜蜜展开。话虽如此，大家一起度过快乐的时光也是事实，这也是无可替代的回忆。和最近一直跟随我的爱丽丝・米尔兹，也渐渐开始掌握彼此的距离感，比起主从关系，更像是朋友关系。
哎嘿嘿……人类君。这次我准备的情人节礼物是这个。不是巧克力而是门票。听说拉布拉·布卢在情人节也很温暖。一起去吃美味的巧克力吧♪
当然，是享受度假胜地的美景，恩恩爱爱的约会！　人类君肯定也会被气氛感染向我告白的♪　……虽然这么想，但被气势所迫告白的话可能有点……。
这灿烂的阳光……虽然毫无疑问是美丽风景的一部分，但实在是太强了！　看这里，被晒成奇怪的形状了！　呜呜，将来变成斑点的话怎么办……。
请说说来拉布拉·布卢的感想
平稳的气候，美丽的海洋，可爱的街道……无论走到哪里，都像电影场景一样非常棒！　所以绝对，还想再来。下次一定要和人类君两个人……♪
虽然也稍微吵了一架……应该说，只是我一个人在闹别扭而已……不过，能够跨越这种障碍，像这样一直在一起，怎么说呢，非常……像情侣吧！？ 不，这已经是情侣了吧。诶嘿嘿……今后也请让我一直待在你身边。然后总有一天，我们再去看看那片蓝色的大海吧。就我们两个人。
19631
航海
乳房
骑乘位
创造期是镜之国的英雄，现在担任评议会特务机关的八号队队长。因此，几乎没有去过度假胜地那种浮躁的地方。这次是陪夏绿蒂一起来的，所以就来到了童话之国屈指可数的高级度假胜地，布奇海的拉布拉·布卢。形式上是夏绿蒂的立场更高，但随着一起行动的机会增加，彼此的距离感也逐渐了解后，爱丽丝·米尔兹也开始直言不讳地说出自己的想法。夏绿蒂虽然嘴上抱怨，但内心似乎有点开心。
人类阁下，能请你默默收下这个吗？包裹里面是……巧克力。今天是什么日子，你总不会忘了吧。要是被夏绿蒂大人看到会很麻烦，所以请马上收起来……不过，请你好好品尝哦？
从拉布拉·布卢稍微走一段路，有一座能将周围一览无遗的小山丘。我喜欢在那里一个人吹着风思考事情。感觉思绪会逐渐变得清晰。
我不太喜欢太杂乱的地方。在拉布拉·布卢也是，稍微走进一条小巷子，就会发现意外地也有那种不美丽的地方。不过，毕竟有人住在那里，某种程度上也是没办法的事。
你和夏绿蒂变得要好了吗？
一开始在她身边的时候，我还以为她是个非常任性，被宠坏的大小姐……不过她以自己的方式认真思考，也好好地面对我。所以我也决定不掩饰，以最真实的自己回应她。如果这样叫要好，那应该就是吧。
我无法对自己的心情说谎……我决定坦率面对想要在你身边支持你的这份感情。虽然总有一天必须和夏绿蒂大人好好谈谈。我喜欢你。这份感情无法改变。或许那片拉比拉・布鲁之海，稍微推了我一把。你愿意接受我的感情吗……？
19641
关掉摄像头独自欣赏绝景
肛门
骑乘位
在童话之国也很有名的，由影像丝菲亚进行视频直播的团体「ARC†安琪儿」的成员。团体的视频有7成是由拉比编辑的。原本是米卡蒂、加布莉、乌里亚三人组，拉比在幕后工作，但因为经常出现在视频中而人气高涨，成为了正式成员。由于这样的经历，个人频道的订阅数在访问拉比拉・布鲁时是119万人，是4人中最少的。虽然对人类君巨乳化视频感到不安，但一周内播放量达到50万，起步很顺利。尝到甜头的拉比不只做美容视频，还打算努力尝试整人视频，正在策划下一个企划。
那，那个……这个，能收下吗……？　这是我为你用心制作的……。哎，啊，被发现有摄像头了？　真遗憾，被发现了……。啊，那个巧克力还是吃了吧。我真的是用心制作的……。
在拉比拉・布鲁拍摄的大家的视频开始爆火，所以我想再用这个模式拍几部。这在某种意义上，算是我的个人兴趣吧？
我不太喜欢来旅游景点时，那种莫名得意的阳光角色……。那是什么啊，那种只靠气势和势头来过活的感觉……。也不管什么顺序和步骤……。
度假玩得开心吗？
啊，嗯，只是有些人的性格和我不合……拉比拉・布鲁本身是非常开心的。人类君和其他人对我都很温柔……我还担心拍了那种视频会不会有人生气……。
那、那个……谢谢你，那个，和我一起玩……做直播的话，工作和私生活的界线会变得很模糊，我还在想会不会给人类君添麻烦……但、但是，即便如此你还是愿意和我在一起……我可以认为是……那个意思吗……？我，能成为人类君的特别之人吗……？我、我想成为啊……我当然想成为你的特别之人……！
19651
在舞台上唱歌
背影
立位
在贝克街是只有内行人才知道的歌姬。她还出演过音乐剧，不仅唱歌，还拓宽了表现的领域。福尔摩斯总是摆出一副目中无人的态度，而她是他唯一无法掌控的存在，福尔摩斯对她有些棘手。艾琳恩自己并不在意，除了福尔摩斯，她也和华生以及雷斯垂德有交流。其实她很爱教人，时不时就会意味深长地（明明没有拜托她）传授她丰富的知识。
你看，这・个。今天是情人节嘛。你很期待吧？里面是什么秘密……哎呀，你不吃吗？享受秘密需要有宽广的胸襟吧？我可不吃哦。
我真的很喜欢唱歌。所以，能从事和唱歌有关的工作，我很幸福。虽然我有很多秘密，但我的歌声或许是最接近我真心的部分。
我是个美女吧？虽然自己说有点那个。于是，只看外表就靠过来的男人络绎不绝。我很擅长变装，知道外表可以随意改变，所以觉得他们很滑稽。
你和福尔摩斯是什么关系？
根据华生所说，福尔摩斯好像总是在和我较劲。周围的人也说我们是劲敌，但我只是喜欢看福尔摩斯坦率的反应，想捉弄他而已。也就是说……是什么呢？玩具？
我经常被人说难以捉摸。还有，不知道在想什么，充满谜团，神秘莫测……还有人单纯地说我「可怕」。但是，我总觉得你好像已经看透了我的一切。你已经注意到了吧？即使我在舞台上唱歌，我的眼睛也会追寻着你来到观众席的身影。这一定不是福尔摩斯，而是简单的推理。呐，你还会来看我下次的演出吗？最后，我会为你献上一首爱之歌。
19661
为千菊挑选合适的泳衣
乳房
正常位
千菊在母亲的独力抚养下长大成人，周围的人都劝她不要只顾着女儿，应该多珍惜自己的时间——千菊也鼓励她「去找个新爸爸吧」，于是她来到了高级度假村。她大胆地穿着新买的泳衣走在海滩上，吸引了男性的目光，展现出自己依然宝刀未老的气魄。不过，她还是忍不住担心女儿过得好不好。
难得来度假，要不要一边沉浸在度假的回忆中，一边享用情人节巧克力呢？这是美味的牛奶巧克力哦。咦？那个，您为什么突然兴奋起来了？这只是普通的牛奶巧克力啊。我什么都没加进去哦……？
我完全迷上了按摩。用散发香气的精油慢慢放松全身。因为容易肩膀酸痛，所以帮了大忙。咦？是婆婆帮我按摩的哦。
令人感激的是，只要待在海滩上，就会有很多男性向我搭话。但一提到我有女儿，他们就会退缩……明明我并没有丈夫……该说是不擅长应付这种事吗？有点悲伤呢。
泳衣是和谁一起去买的呢？
当然是和女儿千菊一起去的。虽然我说过自己已经可以不用穿泳衣了，但她却说这样太可惜了。毕竟尺寸合身的泳衣很少，我正要放弃的时候，就遇到了这件泳衣。现在我觉得穿了真是太好了。
我完全享受了度假的乐趣。把家务都交给千菊，久违地体验了单身的感觉。人类君陪我做了很多事呢。人类君肯定也觉得更年轻的女孩子更好吧……虽然我这么想过，但因为太开心了，不知不觉就撒娇了。但是呢，千菊对我说了。要我去找新的爸爸……。怎么样，人类君。能考虑一下吗……？
19671
瑜伽（身体很柔软）
乳头
后背位
创造期在雪国度过的镜子精灵。为了纪念获得居民权，机会难得，就来到了南方温暖区域的普吉岛。为了防止在难得的度假中裂开，她比平时更紧地束缚着身体。虽然本人还是像平时一样消极地想着「要是不来就好了」，但回去的时候，她已经增加了许多「还想再来」的回忆。
虽然收到我送的情人节巧克力可能会觉得有点奇怪，但这是我的感谢之情。这是从我在拉布拉・布卢喜欢的店里订购的……啊！？如果因为这个巧克力，导致人类君被某个嫉妒到发狂的人刺伤了怎么办……！？
在拉布拉・布卢的繁华街上购物。虽然没有什么特别想要的东西，但看到很多人开心的样子，我也觉得很开心。
我不太擅长应对距离感近的人。比如明明没问，却自顾自地告诉别人的人……虽然很感谢他们的心意，但时机也很重要，所以很多时候会很困扰。如果能明确地说出「不用了」就好了……
第一次去度假有什么发现吗？
其实，我发现自己在强烈的阳光下很容易晒伤。所以，在海边玩的时候，我会在遮阳伞下休息。
一开始，我非常迷茫和后悔，自己这种人真的可以待在这么闪亮亮的度假胜地吗……但是人类君带我出来，和我一起玩了这么多，我终于感觉融入了这里。虽然我总是很没用，会招来不幸，还会犯傻……但我觉得，只要有人类君在我身边，我就能好好活下去。所以，可以再让我多陪在你身边一会儿吗……？
19731
爱猫，吸猫
耳朵
座位
出没于学校厕所的谜之少女。不过，她并不是住在厕所里。说到厕所就会想到传言。她经常听到队长的跟班们说队长和其他人的坏话。渐渐地，花子开始认为所有人都在说别人的坏话，变得不太相信别人。她反而对在学校里被孤立的孩子很温柔。因为她知道自己本来就是被世界所孤立的，所以能产生共鸣。她很喜欢出没于校园里的猫。因为那只猫，她和莉露相遇了。
应该不会有人想要我送的巧克力吧。毕竟我是厕所里的花子同学。虽然我并不是住在厕所里，但应该没有人会想从我这种女生手里收下食物吧。虽然我姑且还是准备了……。
是小猫。只要抚摸小猫，或是吸一吸小猫，心情就会变得非常平静。最近我跟一只非常可爱的小猫成为了好朋友。它叫莉露，虽然它一开始很讨厌我，但最后还是让我摸了。
我讨厌吵闹的人，因为会让我静不下心。虽然在厕所里吵闹是绝对不能原谅的，但连在走廊上吵闹的声音都能传到女厕所里，这种男生也让我很不爽。我觉得他们太幼稚了。
你不会在厕所以外的地方生活吗？
会啊。你是不是觉得我是个孤零零的，无法离开厕所的可怜女生……你是不是在看不起我？我也会去校舍后面之类的地方。因为小猫会来。但我不是很喜欢出远门。因为不会有什么好事。
我并不是喜欢厕所，只是待在那会让我感到平静。大家总是喜欢说别人坏话，或是陷害别人，这个世界真是糟糕透了。但是，人类君不一样……我明白的。这种事就算用再多言语去掩饰，我也能感受到。所以我相信人类君。我已经无法离开人类君了，请你一直待在我身边。请你也进来厕所吧。虽然是女厕所。
19741
拜访酿酒厂，听取意见
足底
正常位
迎来第五次纪念日，我重新审视了自己烂醉如泥，不成人形的样子，从老酒老师那里学会了无论喝多少看上去都很清醒的技巧。我已经不会再被人说成是废柴酒鬼了。因为不会坐在路边一动不动，所以成功大幅减轻了对敌人的风险。但是，这个技巧也有消耗身体的一面，最近我一直在注意用咖啡和酸奶将酒鬼特有的某个数值控制在6以下。※另外，这次的个人简介是派对结束后的状况
情人节快乐♪　诶？　当然喝了。因为今天是庆祝的日子嘛。没事的，巧克力里没有放酒哦～嗝。什么嘛，我才没有醉呢。对吧，人类君？巧克力好吃吗？那，啊——。我来喂你吃♡
本来是因为王子殿下才开始喝酒的，所以是红酒派哦。不过最近也经常喝白兰地了。你看，蒸馏酒也挺健康的……诶，没这回事？
是把无拘无束搞错了吧。虽然这次的派对没有，但偶尔会有人觉得无拘无束就是什么都可以做哦。至少要让他们明白最低限度的礼仪才行。
这次的纪念日感觉如何？
大家聚在一起开心地喝酒，太棒了！　果然一年一次的热闹祭典是必须的呢。下次要办成什么样子呢，我现在就开始期待了！
认识你已经过了好长一段时间了呢。因为有你在身边，我才能跟过去达成和解，终于能够向前迈进。我真的很感谢你，无论何时你都是我的同伴。虽然偶尔也会失败，但为了能够支持人类君，我也会努力的。就像你为我做的那样。然后总有一天……希望你能够把我当成你真正的公主。我可以怀抱这样的梦想吗？
19751
舞蹈。想挑战各种各样的类型。
乳头
骑乘位（从下面被看的感觉真好♪）
迎来第五次纪念日，重新审视被同伴们灌输奇怪观念，结果变成普通暴露狂的自己，学会健康的性感。虽然原本就不太擅长运动，但性感舞蹈已经完全变成自己的东西。不只芭丝特，还接受鲁伊的钢管舞指导，精力充沛地活动着。虽然一直等待着人类君说出「不想让其他男人看到，所以别上台」，但目前人类君都静观其变，所以她感到很焦躁。※另外，这次的个人档案是派对结束后的状况
……今年也准备了巧克力哦。希望人类能越来越喜欢我……咦，嗯，莉莉丝给我的那个恋爱调味料，我试着加进去了……怎么回事？不行吗？因为你说要两个人一起吃，所以我已经吃掉了……
……我完全迷上跳舞了。一开始是作为色诱作战的一环，芭丝特她们教我的，但回过神来，我已经喜欢上跳舞了。我本来不太擅长活动身体，也不太喜欢，但跳舞的话感觉能坚持下去。
……我深刻体会到，我无法模仿莉莉丝那样的性感。没办法的事就没办法，我不会勉强自己。但人类说偶尔也想看看那个，就是那个啊哈哈。
这次的纪念日感觉如何？
……我觉得非常棒。我也和你聊了很多，很开心哦。而且啊，人类一直都在笑。看到人类开心的样子，我也觉得心里暖暖的。
……在一起的时间变长了，和人类的回忆也增加了。这让我非常开心，今后我也想和你在一起。但是，我也有点不安。你是不是已经厌倦我了呢……但是，烦恼也没用。所以，为了让你今后也能心跳加速，我想尝试各种各样的事情。虽然可能会像纪念日的时候那样失败。所以，请你在旁边看着我。咦，我？不，我绝对不会厌倦的……一直，最喜欢你了。
19761
做派。如果能做自己的派就好了。
乳头
正常位
迎来第五次纪念日，重新审视了自己引发的意外事故，为了自嘲而开的「派不够的话就烤派不就好了」的玩笑，让她学会了烤美味的派。这样一来，就再也不会像刚相遇时那样，去威爾那要苹果派了。不过，虽然本人对自己的评价不高，但周围的人却经常说她「可爱」。人类君自不必说，连同性都很喜欢她。佩利奴也佩服地说「能穿好那身衣服，真不愧是汀可」。※另外，这次的个人档案是派对结束后的
耶！今年是正经的哦。因为汀可可是去国外学过做点心的！是甜品界的精英哦。来，吃吃看汀可的巧克力派吧★
那当然是派啊！　不，是点心！　应该说，是所有做点心的事吧。试着做做看之后，发现还挺有趣的。也想让佩特拉吃吃看呢。虎克？　嗯，剩下的也可以给他吃。
虽然不是讨厌，但还是不要穿胸口大开的礼服了吧……一想到再出事故就觉得很可怕……
这次的纪念日过得怎么样？
嘛，不管怎么说，气氛很热烈，很开心呢！　聚集了那么多人，长时间地喧闹，说实话我觉得脑子有点问题，但是这样才好！　反正都要做蠢事，那就要不顾一切地彻底享受！
纪念日派对的时候的事，还记得吗？　人类来到被弹飞的汀可这里。一起做了很多派和点心……那个时候，稍微妄想了一下。和人类的新婚生活就是这种感觉吧。汀可说这种话很奇怪吧。啊，笑出来也完全没关系哦。因为汀可自己也笑了。但是……如果能实现就好了。下次，来梦幻岛稍微试试看吧？
19771
洗澡。桑拿＆冷水澡也不错。
乳头
座位
迎来第五次纪念日，她重新审视了因过度训练而肌肉酸痛无法动弹的自己，好好地做了冷却运动。已经不能再把这说成是没用的肌肉了。她主要通过训练来锻炼深层肌肉，所以身体线条意外地柔软。虽然这与女性的魅力有关，但她本人完全没有意识到。虽然她不擅长向别人撒娇，但她也理解了信任对方的重要性，女子力也大幅上升了。※另外，这次的个人档案是派对结束后的
在那个纪念日的时候，你不是教过我吗？不要勉强，可以依靠别人。所以今年的情人节我放弃了。你给我巧克力吧。作为回报，白色情人节我会给你做饼干……哎，什么嘛，不行吗？
洗澡！　适当的训练，低脂高蛋白的饮食，虽然我一直在坚持这些，但回顾雪国的经验，我觉得训练后的温浴也很有效果。而且我本来就喜欢洗澡！
那种喜欢摆架子的人，不管对方是谁，只要听到那种自以为是的发言，我就会忍不住想吐槽。我不想输给那种人，所以才会逞强，不想让别人看到自己的弱点……
这次的纪念日你觉得如何？
很开心！虽然发生了许多曲折离奇的事情，甚至还回溯了时间……不过，我觉得这些经验都让我获益良多，也得到了很多东西。今后我也想和人类一起成长。
我很优秀吧？所以才会觉得凡事都必须自己来，觉得自己必须做才行。觉得自己必须带领大家……可是啊，我后来发现，在你面前可以更自然，不需要那么逞强。就算更依赖你，那也不是输赢的问题。因为我想和你一直在一起。能够不勉强自己才是最重要的。所以……像今天这样有点寂寞的夜晚，我会像这样来见你。今晚，你愿意陪在我身边吗……？
19781
河钓
乳头
后背体位
童话之国的时间管理者。她光是存在于此，就能让居民们拥有时间的概念。在GR1发动时被卷入其中而遭到封印，但因为封印出现破绽，所以得以复活。虽然说是时间管理者，但其实只有让世界的时间前进的能力，无法像米纽伊姐妹那样倒转时间。与其说是操纵，不如说是管理者。另外，关于时间的规则，有一本厚厚的规则书。虽然是克罗诺斯写的，但本人也记不太清楚。厚度和弗亚纳的自传有得比。
今天是2月14日，情人节呢。掌管时间的我，怎么可能忘记这种纪念日呢！所以，来，巧克力！这个的保存期限到2月17日的21点为止，请绝对要在期限内吃完哦！不然，现在当场吃掉也可以哦？
我喜欢有季节感的东西。像是季节的活动、花、蔬菜和水果也是。实际感受到季节的变迁，就会有种幸福的感觉呢。
等待时间啊……。如果事先制定好时间表，然后在现场也按照时间表进行的话，本来是不应该出现等待时间的！　可是，为什么～！
你记得那本规则书吗？
诶！？　当，当当当，当然了。我全～部都记得，所以你要是违反规则的话我就会哔哔哔地提醒你哦……骗，骗你的。要是记得的话就没必要随身携带了。而且又很重……。
哔哔哔！　人类君，你又在浪费时间了吧！？　时间是所有人都公平地在失去的有限资源哦。要是懒懒散散地浪费时间的话，就无法得到充实的人生了。不过平时就要管理时间的话会很辛苦吧？　这一点我也理解哦。陪伴系的管理者，多么美妙啊。请放心，我会24小时365天一直陪伴在你身边支持你的！
19791
特里尔的演唱会
膣口
座位
迎来第五次纪念日，重新审视穿着充满独特品味的布偶装吓到周围人的自己，自认为从特里尔身上学到了偶像的精髓。已经不会再让人说我是综艺组的了。话虽如此，今后也会继续穿着奇装异服和布偶装吧。因为她的独特品味没有任何改变。另外，作为平手花纯在人间活动的时候，似乎也偶尔会突然穿着奇怪的T恤去大学，让周围的人大吃一惊。※另外，这次的个人资料是派对结束后的
每年情人节都会很烦恼呢。大家应该都选了很棒的巧克力，而且我送巧克力也已经是第六次了……所以这次是这个！这个钥匙包很时髦吧。男人拿着也很自然，很可爱。啊，附带的钥匙是……呵呵，之后会告诉你地址的。
事到如今？　可能会被笑吧……这次，让我贴身采访之后，真的觉得特里尔小姐很厉害，变成了你的粉丝！　虽然我并不是想成为偶像，但我想模仿你的优点！
其实，我到现在还是不太明白，为什么游行时最初穿的那套衣服不行呢。不过我大概能理解大家想要的是什么，所以应该不会再犯同样的错误了……那个，很可爱吧？
这次的纪念日过得怎么样？
非常开心呢！同时，我也切身感受到自己和人类君在一起的时间已经这么长了，感觉有点感动。从人类君来到童话之国的那一天开始，已经过了很久了……不过，我希望今后也能一直在一起。
因为这身漂亮的服装，我整个人都兴奋起来了。这样我也能稍微体验一下公主的感觉了。在纪念日派对上一起乘坐花车游行，和人类君一起看到的风景，我觉得会成为我一生的回忆。今后，也许还会发生很多困难的事情，但只要有那个回忆，我就没问题。而且，只要人类君在我身边……嘿嘿，今天可以就这样牵着手吗？
19801
红茶。虽然发生了很多事，但很好喝。
耳朵。还有尾巴。
骑乘位。不过后背位也……
迎来第五次纪念日，我一如既往地做好了准备，也一如既往地摆出一副帅哥姿态，却还是被以近乎找茬的形式被送到了仙境。结果，我背负了各种各样的副作用，再也不会有人称我为童话之国第一策士了。当然，蹦蹦跳跳这件事是黑历史，但我发现顺从自己的感情生活会很愉快。也许偶尔能看到坦率的她。※另外，这次的个人简介是派对结束后的
蹦蹦跳跳！　情人节莉露会给你一个心动巧克力哦。和莉露一起边亲亲边吃的话，就会充满梦想和幸福……。……。……啊，小生刚刚说了什么……？　啊，预定要给你的巧克力，为，为什么……！
也许不能称之为流行，但和派对的出席者聊了很多，再次感受到家人果然很重要。你看，也有母女和姐妹参加的吧？　对小生来说，泰尔兹欧殿下就是家人。
……。是自己本身，吗……。虽说在仙境受到了奇怪的影响，但没想到会在那么多人面前出丑……。什么蹦蹦跳跳的，真是的……。
这次的纪念日怎么样？
虽，虽然就像刚才说的那样，遇到了很多糟糕的事……但是，整体来看，还是个不错的纪念日吧？　久违地，想起了和大家相遇时的事。
真是的……目睹了小生那样的丑态，你却用一句「可爱」就概括了，真是令人吃惊。里菈小姐做的话还好，但小生突然开始做的话，你不觉得莫名其妙又可怕吗？但是，试着把各种各样的束缚和自尊心全部忘掉的话，意外地很轻松。多亏了这样，对你的感情也变得清晰，终于清楚地意识到了。你对小生来说……是独一无二的。所以，只看着小生一个人吧。……我不会再往下说了！
19811
在玫瑰园散步
阴道口
座位
迎来第五次纪念日，我在派对会场依旧寻找着帅哥，结果从男人的房间直接来到会场的自己，重新审视自己，学会了清纯大小姐的举止。这样一来，就不会再有人怀疑我是名门出身了。初恋的残渣也已经了结，差不多该真正地冷静下来了，她也隐约感觉到自己有了自信。但是，内心某处却踩了刹车，她也有一种危机感，觉得这样下去可能会以妥协告终。※另外，这次的个人资料是派对结束后的。
好了，人类君。送人情巧克力的时间到了。不过，虽说是人情，我选的也是相当贵的巧克力，所以你要好好品尝哦。然后呢？今年收到了几个巧克力？老实说说看啊，我戳我戳～
那就是以大小姐的身份清纯、高雅地行动吧。艾蜜莉像这样装出一本正经的样子，来搭讪的帅哥类型也会改变哦。果然高雅的人就是厉害呢。
恋爱……吧……开玩笑的！我艾蜜莉怎么可能说讨厌呢。吓到了吗？
这次的纪念日感觉如何？
虽然发生了很多事，但结束之后回想起来，应该还是一个快乐的纪念日吧。能和大家一起玩真是太好了。如果还能遇到金发帅哥骑士的话就更完美了♪
清纯大小姐艾蜜莉变得越来越可爱，让人无法自拔。根据场合不同，现在连以前不太受欢迎的帅哥类型也会向我搭话了。不过，果然还是无法长久呢。能一直在一起的，可能只有像人类君这样的朋友了……说不定，这就是艾蜜莉的“特别”哦？因为……他和其他男生果然还是有点不一样。哪里不一样？这是秘密。
19821
分享。能很好地做到3等分了。
乳房
正常位
迎来第五次纪念日，克蕾雅重新审视了因为吃太多而派不上用场的自己，学会了不一个人全部吃完，而是和大家一起分享。这样一来，她就不会再被称作移动粮仓了。克蕾雅在恢复记忆后依然不谙世事，至今为止每天都在不断学习。这次她又在饮食方面展现出了成长。或许是因为这样，又或者是因为身为幺女的反作用，她似乎有点想对年纪小的人摆出大姐姐的架子。※另外，这次的个人档案是派对结束后的样子。
你知道今天是情人节吗？是巧克力之日哦。在那之后我也学到了。你看，这个巧克力有我的脸那么大。这个，我们两个人分着吃吧。白色情人节也分着吃。要吃什么好呢？嗯～大阪烧吧。
自助餐真是罪孽深重。居然有无限量的饭可以吃，我只觉得他们想让我坏掉。不管过多久我都会一直吃下去。很危险哦。
独占食物的人。那是指被送到苹果之国之前的我吧。我有在反省。
这次的纪念日怎么样呢？
既学到了东西，饭菜也很好吃。能和大家见面很开心。嗯，这么一想，我觉得这次的旅行无可挑剔。真想早点再来一次。
因为我是个贪吃鬼，所以总是以食物为中心思考。虽然至今为止我都没怎么注意到，但桃乐丝和艾蜜莉都说“克蕾雅是个贪吃鬼”。不过，我稍微想了想。除了食物以外，其他东西也分一半怎么样。虽然衣服有点勉强，但房子，洗澡水之类的。还有，眼睛看不见的东西也分一半。开心的事，难过的事也分一半。我想今后也一直像这样，和人类分享。然后桃乐丝说，那就是家人。人类会成为我的家人吗？
19831
写日记
脖子
座位
实质上是九人中的队长。在个性派云集的队伍中，她是唯一的良心。不过她本人并没有自己是队长的自觉。她拥有预知未来的能力，能够将未来的事情以影像的形式认知。但是她无法得知未来到什么程度，也不知道通往那个未来的路线，所以很难使用。她和彼列不同，不会说谎，是认真踏实的类型。不过，虽然她很认真，却对有点色色的事情很感兴趣。她透过预知未来的能力，看到了自己和兽圣骑士被残忍杀害的景象，这是她将人类君卷入一连串事件的开端，但即使在已经解决的现在，那幅景象仍让她留下心理创伤，至今仍会梦到。
这、这个……是人类君！我姑且算是亲手做的……呜呜，要是能看到他喜欢的未来就好了……！
我每天都会写日记。不管多么琐碎的事情都好。我想珍惜我们确实存在的这段时间。
呜呜……虽然在那9个人中我被当成队长，但我很不擅长在人前说话。即使是关系好的成员，站在前面被关注还是会紧张……。
今后想谈怎样的恋爱呢？
诶，哈，哈啊？　不，我知道的。兽圣骑士的事情也解决了，是该关注私生活的时期了。但是恋爱什么的……那种事情，我，我不知道。我觉得能和喜欢的人在一起就很幸福了。
真的再次感谢你。突然从未来把我叫来，还净说些乱来的话……即使如此也没有放弃，努力着……。把我叫来的我说这话也很奇怪，但我觉得你很厉害。但是，其实人类君也有使命吧。所以这次，我来帮你！　因为不好好报恩的话。而且……我还想再见到人类君。想和你在一起。为什么……虽然不太清楚。
19841
收集。什么都收集。
乳房
骑乘位
她总是充满活力，认为只要自己努力就不会发生坏事，想法十分积极。她不太会怀疑别人，经常送喜欢的人东西。她坚信自己在九位魔王中是队长，因为周围的人很麻烦，所以她不会否定。她理想中的队长形象是亲哥哥。哥哥是魔族中评价很高的优秀人物，也经常照顾阿斯莫德。本来下任魔王应该是他，但他却在多鲁涅城夺还战中战死了。为了继承哥哥的遗志成为出色的魔王，她会因为是队长而忍耐着不偷吃点心，以她的方式努力着。
喂，波奇！今天的点心是又甜又好吃的东西哦。是珍藏的巧克力。和红茶很搭，一起喝吧。嗯，嘴角怎么了？没、没事，阿斯莫大人只是试吃了一下！
就是这个！很帅吧。嗯，是零件哦。虽然不知道是什么零件，但这种金属零件很帅。阿斯莫大人经常收集这种东西。
呜……这个要对大家保密哦。阿斯莫大人晚上不敢去厕所。不、不是害怕。但不叫波奇跟来的话就没办法……不、不害怕哦。
你最喜欢哥哥了对吧？
嗯。哥哥非常强，头脑也很好，大家都很喜欢他。真的是很像国王的厉害人物。阿斯莫大人现在以哥哥为榜样。如果哥哥还活着，阿斯莫大人就不会当国王了吧。
多亏了波奇，阿斯莫大人非常开心哦！因为波奇每天都陪我玩，阿斯莫大人不会无聊。早上起床后，就会思考要和波奇做什么，这已经变成习惯了。但有时候，我会有点担心。波奇会不会讨厌我？阿斯莫大人觉得强迫不好……但，我想在一起。该怎么办才好呢。波奇，和阿斯莫大人在一起开心吗？是吗！那我们要一直一直当好朋友哦！
19851
随便编个故事炒热气氛
背后（翅膀根部）
后背位
在九人之中，她负责炒热气氛，避免气氛变得沉重。维妮透过未来视「看见」末期后，她会去支援单独行动的维妮，因此她的视野之广广受好评。她撒谎就像呼吸一样自然，似乎是因为她觉得说出真心话很害羞。她不允许别人不讲重点。过去她和加普、赛尔是劲敌关系，但最终通过选拔成为魔王的是彼列。她背负着两人的期待，以成为最强魔王为目标。
小哥，今天是情人节，我也送你巧克力。来……嗯，怎么样？好吃吗？呵呵，你吃了啊……那你就付巧克力的钱吧。要是你以为可以免费拿到，那就大错特错了！
是啊～我们经常旅行嘛。去到陌生城镇时，一定要吃当地的名产。这就是我的坚持。
那当然，该付的钱就要付。别人帮了忙就要付钱，这才叫大人。可别说什么免费就好这种天真的话。不过，如果只是要我砍价，倒是可以考虑一下。
彼列小姐的说话方式是家乡话吗？
咦？啊啊这个？不知道耶。在家乡会这样说话的只有我而已。加普的说话方式很正常，赛尔也是。我好像也是从哪里听来的，但已经忘记了。所以对当地人来说，我这样讲应该很假吧。
我啊，这可能是我第一次说出口……我的目标是成为最强的魔王。把兽圣骑士打飞是理所当然的，之后我要成为大家之中最强的人。能明确说是劲敌的只有阿斯摩。所以……我得和拥有强大力量的小哥好好相处才行。在紧要关头时，我会利用小哥的……骗你的啦。我也不知道该怎么利用你。更重要的是，只有在小哥面前，我才能做自己。拜托你，不要夺走我的容身之处。
19861
磨练自己。虽然你本来就很耀眼了。
手指（想被你一边抬头看着一边舔）
侧位
最喜欢听别人的恋爱故事了。总是会说「去告白吧？」来煽动别人。不管怎么说，她给出建议后，情侣成立的概率很高，所以受到一部分年轻人的支持。和对礼仪非常严格，一味宠溺撒共的类型不同，是姐姐类型的存在。自恋。最喜欢自己了。也最喜欢爱着自己的人了。对自己有自信，实际上也很受欢迎。在兽圣骑士来袭之前，贝雷特就是个旅人，因为一个偶然的委托而频繁地来到基尔修坦因镇，渐渐地对这里产生了感情。然而，受到艾薇琳海岸防卫战的余波影响，小镇被摧毁了。她有着失去本应成为「故乡」的小镇的经历。
来，波奇。这是情人节巧克力哦。你想要的吧？因为你总是照顾大家，很努力呢。这是慰劳你的。咦？我的心情？这个嘛……谁知道呢。
是啊，化妆和时尚方面我算是挺讲究的，或者说很注重呢。毕竟难得我这么漂亮，当然要更加美丽地衬托自己。开玩笑的啦。
一下子被要求做各种各样的事情……我不擅长应付这种状况。因为，会不知道该从哪里开始着手吧。如果决定好顺序，就算同时发生很多事，也总会有办法解决。
你对恋爱大师的传闻有什么看法？
只是稍微被夸大了而已。接受我建议的女生们确实进展得很顺利，但也不是因为我说了什么。我觉得自己说的都是很普通的事情。不过，我的建议应该很准确吧♪只是，一旦涉及到自己的事情，就……
波奇，虽然我不太习惯说这种话，但我很感谢你。虽然你本人可能不知道，但自从波奇来了之后，我们的气氛就变得轻松多了。在那之前，不管杀了什么，兽圣骑士的受害情况都不断在增加……所以，虽然你可能会谦虚地说自己什么都没做，实际上可能也是这样，但是……有波奇在真是太好了。这是真的。就我个人而言……也是这样。
19871
想出不在场证明诡计
阴蒂
立位
前魔王候补的高阶魔族。实力高强，但处世能力致命性地差劲。说好听点是老实人，心里想什么就会立刻说出口。没有贬低对方的意思，而是相信自己说的话对对方有帮助。她也知道这样会吃亏，导致自己处世能力不佳。她和赛尔与彼列三人，是当地有名的下任魔王候补，但在号称与兽圣骑兵爆发最大激战的萨萨比菲德之战中，赛尔战死。他在力尽而化为微精灵前，拜托两人「不要输给任何人，成为最强的魔王」。
是情人节巧克力吧。我知道。看你一脸渴望又坐立难安的样子，任谁都知道。好吃吗？这样啊。只是融化再凝固而已，却因为手工制作而多了附加价值，真是轻松又省事。
我喜欢桌游，但没什么人陪我玩。彼列因为一定会输给我，所以不想玩。不想玩就等于不想输，明明什么问题都没解决。
我不擅长读书。并不是因为我不识字，而是故事书让我有点无法接受。所以学术书之类的我倒是能读很多。如果是故事书，就会有很多在意的地方。像是这样很奇怪，或是不可能发生这种事之类的。会让我无法集中精神。
你和彼列感情好吗？
不，一点也不好。我们只是魔王候补的劲敌而已。我也不记得有和她一起玩过。只是……我们和赛尔约好要成为最强的魔王。如果彼列当上魔王，我就必须支持她成为最强的魔王。这就是我们的约定。
你和彼列处得很好吧？不，没有。我们不是朋友，所以怎么样都无所谓，但那孩子要是没成为最强的魔王，我会很困扰。所以，如果你能派上用场，我希望你能协助我。咦，我吗……？我从来没想过自己的幸福。不过，也对。达成目标后就燃烧殆尽也不好。那么，就让我幸福吧。我很期待。
19881
与灵体的交流
阴道口
骑乘位
在弗罗雷学院进行研究的发明家。在创造期时，由于过度专注于回应需求的发明，认为「不发明人们想要的东西就没有意义」，因此现在有99％的灵感都是不知道用途的神秘发明，只有1％的灵感是有用的。由于喜欢发明本身，所以经常随意进行实验，导致受伤不断。由于经常波及周围，爱因斯坦的衣服经常破破烂烂的，是因为被卷入爱迪生的实验。由于会引发爆炸或火灾，是个经常引起骚动的存在，在学院里也很有名。
你知道吗？人类君。今天是情人节。所以，来，这是我的巧克力。灵感和心动♪咦，不，只是普通的巧克力啦。真的真的。
果然还是思考发明的时候最开心呢。为了这个目的而进行华丽的实验时，真的会很兴奋呢！不，实验不是目的哦？我认为这是为了达成目的的手段！
别看我这样，其实我不太擅长在不认识的众人面前演讲呢。总觉得会紧张到说出奇怪的话。平常就很奇怪？真没礼貌～！
请介绍您最推荐的发明
哎，可以吗？　最推荐的果然还是……锵锵，就是我现在头上戴着的这个“灵脑线圈”！　有了这个就能和幽灵对话了。
人类君，能听我说两句吗。总之先戴上这个装置。好，灵感和心动！　戴上这个装置的时候听到的话，会无意识地刻在脑海里。但是，不会留在记忆里，是个很棒的装置！　那么听好了，人类君……你会喜欢上我。是恋爱的意思哦。其实我从以前就觉得你很可爱，还有聪明的头脑我也很喜欢，想和你一起做实验。喜欢到一刻也不想分开……。好，结束！　这样人类君就会对我……哎，为什么全都记得？
19891
做美甲。喜欢红色和白色。
阴道口
立位
超积极思考。坚信自己是美女，很受欢迎。虽然有考虑过对方的心情，但最后还是往对自己有利的方向解释。对时尚的意识很高。为了保持美白，会撑阳伞。因为嘴巴有点大，再加上口红的画法很独特，所以世间流传着妖怪的传闻。自己的传闻经过口耳相传，以扭曲的形式传入耳中，所以认为是涂了发蜡的妖怪出现了。因此对发蜡大叔很警戒，很害怕。
哎呀，人类君怎么那么紧张。是因为我太美了吗。没关系，因为受你照顾，所以情人节送巧克力很正常吧。嗯，因为是我的个人色彩，所以选了红色的巧克力。为什么在发抖？
出门很开心哦。穿上喜欢的衣服，化上可爱的妆，不输给时尚的街道，充满魅力的我走在路上。
果然……妖怪之类的很可怕。走在夜路上，突然有嘴巴裂到耳朵的妖怪向我搭话，听到这样的传说……就变得非常害怕。
除了化妆和时尚以外，你还有什么自信的方面吗？
我属于不认生的类型。所以，我才能从事出差化妆师这样的工作。我认为自己是那种能很快和别人打成一片，善于社交的类型。虽然偶尔会有人因为我的美貌而昏倒，但除此之外，我都能和别人愉快地聊天。
虽然我有很多朋友，但很难发展成恋人关系。你看，像我这样太漂亮的话，对方反而会感到畏缩。真是让人头疼。不过，你和我聊天的时候就很正常。大概是因为你每天都被很多女孩子包围，所以对我的美貌多少有些习惯了？虽然不是因为这个……但我有一种预感，如果是你的话，我们说不定能顺利发展下去。
19901
天体观测
背后
后背位
弗罗雷学院的研究员。主要研究天体，总是仰望夜空。夏夏从月亮来，她和维嘉、天津四见面，遇到与星空有关的对象就会情绪高涨，解放感情。除此之外大多面无表情，常被问「你在生气吗？」，但很少生气。因为个性认真容易被误会，不过她有幽默感，也懂得幽默。喜欢计算事物，一旦开始计算就会到处写算式，经常写在别人身上。在学院里，她被当成爱迪生和爱因斯坦的前辈。
我送的巧克力是这个，挖成星形。你是不是猜到了？味道不保证哦。吃了以后会看到星星的刺激？我又不是爱迪生。
最近迷上弹鲁特琴。修特会拉小提琴，所以我们偶尔会一起演奏。虽然还不到能演奏给别人听的水平……
我想你可能已经隐约察觉到了，我不擅长表达感情。爱迪生能够自然地表达愤怒和喜悦，我真的很佩服她。
请介绍你最推荐的研究
我的情况和爱迪生和修特不同，不是那种能展示成果的研究……虽然还在制作中，但我正在制作星图。你不觉得光是看着就很美吗？啊啊，这个银河的美丽，真是让人受不了！！
啊，你看，那就是北斗七星！看起来非常漂亮，对吧，很厉害吧！……咳咳。失礼了，我一看到星空就会忍不住兴奋起来，但今天我有重要的事情要告诉你，所以才把你叫到星空下，人类。这是我第一次，对星空以外的事物感到如此兴奋……那就是你。我一直想传达这份心情。为了今后也能和你一起眺望星空……你愿意陪在我身边吗？
19961
爱聊天（渴望聊天对象）
乳房
骑乘位
艾丝特・罗塞塔之门是童话之国屈指可数的神秘遗迹，寄宿其中的精灵获得了居民权，把门丢在一边，享受各地生活。这次为了参加万圣节，她扮成狼女，性感大姐姐穿上了兽耳兽尾。最喜欢祭典的洛赛塔，似乎非常喜欢神秘礼服的非日常氛围，她甚至计划每个月都举办一次变装派对。据说，只要变装的话，平时隐藏的愿望和欲望就会显现出来……
万圣节前夕！　我还没从万圣节的气氛中走出来呢，米迪斯皮亚切。如果你对我恶作剧的话，我可以给你这个巧克力哦。来，对自己诚实一点吧？
我最喜欢体验新事物了！　这次的神秘礼服也是我至今为止从未体验过的节日，真是莫尔特・因特雷森特！
虽然不讨厌，但我可能有点不擅长应付艾索波斯。因为她非常认真。她是脚踏实地、一步一脚印的类型，和我完全相反，是相反的。
万圣节的优点是什么呢？
就是可以像这样，扮成各种各样的角色来享受乐趣！虽然我扮的是狼，但史蒂凡、亚兹、迷你柯赛和雷古鲁斯也都穿了各种各样的服装吧？扮装果然很有趣呢！我不管穿什么都很适合，下次要穿什么呢？
虽然从我还是精灵的时候开始，我就一直和你一起冒险……但像这样一起用自己的双脚旅行，真的非常幸福。虽然旅行本身既快乐又有趣……但最重要的是能和你在一起。虽然一直待在传送门里，差点就忘了这种感觉……我认真地说这种话，你可能会觉得意外，但请你不要笑，听我说。我大概……有点喜欢你。请你记住这一点。
19971
正在练习裁缝！（不擅长）
乳头
正常位
她是贫穷又没什么朋友的珂赛特重要的玩伴。她扮演着所谓的想象朋友，是珂赛特说话的对象。即使在珂赛特长大后的现在，她也被带到学生宿舍，不时会和珂赛特说话，或是看着珂赛特烦恼的模样。虽然她最优先的事项是保护珂赛特，但由于好奇心旺盛，所以自从实体化后，她就积极地挑战各种各样的事情。获得居民权后，她变得更加积极。这次她也打算全力享受万圣节，带许多有趣的故事回来给珂赛特。
珂赛珂赛！我为了人类君做了美味的巧克力哦。那个啊，珂赛特虽然很笨拙，但范堤奴妈妈教了我哦。她说人类君绝对会喜欢我。你要全部吃光哦。嘿嘿嘿。
我非常喜欢穿各种各样的衣服。万圣节也是，妈妈准备了衣服要我穿哦。我也非常讲究这个蝴蝶结呢～
呃，我有点讨厌有点可怕的男人。会大声说「喂——」的人。人类君很温柔，所以没关系哦。还有，我裁缝做得不太好。这是我的烦恼呢。
万圣节的好处是什么呢？
嗯，就是能和大家一起开心！　我非常开心，史蒂凡先生和人类君，还有好多好多幽灵都来了，大家一起玩得很开心。真是个美妙的节日呢。
哎嘿嘿，这件衣服，可爱吗？　这是范堤奴妈妈为我准备的可爱衣服，维嘉小姐教我怎么修改成僵尸的打扮。维嘉小姐说，只有迷你柯赛能继承万圣节的僵尸。我学到了哦。僵尸是这样走路的吧。蹦蹦，蹦蹦。和人类君一起玩，心情就会变得轻飘飘的，暖洋洋的。今后也要一直在一起哦。最喜欢你了♪
19981
在人气主播的视频下留下黑粉评论
乳头
骑乘位
童话之国的底层直播主。过去曾以「堕天使小亚实」的名义经营订阅数超过100万人的频道，靠爆料系和恶作剧系视频赚了不少钱，但因为惹上了各种麻烦，所以改名从头开始。然而，现在的C-h订阅数和播放数都没有增长，让她十分烦恼。平时她总是畏畏缩缩，性格软弱，但一拿起相机就会发挥S属性。虽然会定期和《恶魔向盟4》的成员们一起吃饭，但由于大家都是我行我素，场面总是乱成一团。至于问她开不开心，老实说她自己也不清楚。这次因为要扮木乃伊，所以她原本打算研究绷带的缠法，但最后还是嫌麻烦，随便缠一缠就了事。另外，雷古鲁斯的直播被剪辑出来后，虽然被疯狂转载，但最后还是不得不删除存档。
我……我送的巧克力……反、反正你可能觉得不需要我送的……但、但我还是努力做出来了……我、我可没动什么手脚哦。只是拍了制作过程的视频而已。因为，反、反正你也不会回礼……
那、那个……其实，我、我很喜欢一直看可爱的猫之类的哦……？　但是，那样的话视频不会火，所、所以没办法，只好做些过激的事……真、真的哦……！
不擅长的事……明、明明已经知道了，还问这种事……好、好过分……是、是、是企划哦。我觉得自己很擅长编辑，只要交给丝菲亚，就、就连说话，也相当能干。但是想不到企划……
万圣节的优点是什么呢？
嗯、嗯……果然，因为非常华丽，所、所以就算只是普通地拍摄城镇，也、也能营造出非常棒的气氛，很、很不错。这种地方的感动，要怎么做，才、才能用视频传达呢……还有啊，角色扮演的女生，穿着便服的时候，露出度高到难以想象呢……欸嘿嘿……。
我，我试着……想，想了下，怎，怎么延长视频……人，人类君，能，能帮帮我吗……？　不帮我的话，我，我就不动了。真的？　会帮我？嗯，不会弄疼你的，也不会有危险。那，那个……我，我一个人想，想不出来……你知道情侣频道吗？　我，我觉得我们意外地般配，会，会很受欢迎的……所，所以，请从情侣开始做起吧……！　之后还想拍告白视频……。
19991
小提琴
耳朵
还不知道
弗罗雷学院的研究员。作为年轻有为的希望之星备受期待，但工作态度不认真。经常睡过头，心血来潮的时候还会午睡。不擅长说话。开心或者兴奋的时候会摆出怪表情。这是为了掩饰害羞，如果被看到真正开心时的表情，会非常害羞。经常陪爱迪生做实验，衣服被爆炸炸得破破烂烂的。因为不在乎外表，所以会穿着破破烂烂的衣服正常生活。另外，因为不在乎别人怎么看自己，所以非常没有防备。经常走光露出内裤。穿着有透明感的开襟毛衣，里面不穿内衣也不穿胸罩，让周围的人大吃一惊。
来，巧克力。人类小弟，喜欢甜食吗？修塔小弟普通……人类小弟，不给修塔小弟巧克力吗？要互相送吧。不是巧克力，是苹果派？太好了。笑！
小摩。好帅。说得更准确一点，是超级帅。是修塔小弟的偶像。受到他的影响，开始观察内裤。内裤，让人心跳加速。非常好。
不擅长说话。用心灵感应，全部传达就好了。诶，咻咻。这样就结束了。小修塔的话，明白吗？
请介绍你最推荐的研究
内裤预测机。也给小人看了，她非常喜欢。一起到镇上使用了哦。非常开心。总有一天也想给小摩看。不过果然还是用自己的眼睛看最好。
呐，小人。小修塔虽然不擅长说话，但只有这个，觉得必须好好说出来。那个，谢谢你，一直和我在一起。小修塔，很幸福。小人很温柔，同伴的大家也很温柔。小修塔，想一直在这里。最喜欢你了，小人。
20001
散步
腋下
立位
自称是莉露的骑士的长靴精灵。本以为是支持着策略家主人的武斗派……结果却不太喜欢战斗，而是以哄骗对手避免战斗的方向来解决工作。虽然这表示她的对话技巧很高，但不只是战斗，她对任何事都很懒惰，一有机会就想偷懒，或是把工作推给其他人。看起来不是感情起伏很激烈的人，总是很平淡，但其实感情很丰富。因为难得有居民权，这次扮成黑猫享受万圣节。和迷你柯赛似乎已经完全打成一片。
想要巧克力吗？要我交给您是完全没问题，但莉露大人会怎么说呢……不，我有准备哦。真的。你看。那么就交给您吧。之后的事我可不管哦。
哈哈，原来如此。我有恋味癖呢……果然是一天到处走动的莉露大人的……不，这是公开的情报呢。因为这样真的会惹她生气，呃……散步呢。我没有说谎哦。因为对健康也有好处。
我经常被人说容易厌倦。因此，我并不擅长专注于一件事情并一直坚持下去……应该可以这么说吧。唯一一直没变的，就是莉露大人是我的主人这件事。
万圣节的优点是什么呢？
应该就是以恶作剧为借口威胁别人给点心也不会被问罪这一点吧。虽然规模很小，但毕竟是不劳而获。这就是我的目标。我觉得在这方面，我和看板大人应该很合得来。
人类大人，可以打扰一下吗？其实我有件事想和您商量。我一直在思考如何不工作就能轻松过日子。因为我没有什么特别想要到需要努力去争取的东西。但是，和人类大人一起旅行的过程中，我开始觉得依依不舍了。一想到这趟旅行结束之后就再也见不到人类大人，就觉得胸口好像开了个洞一样……不，就算您成为莉露大人的伴侣也无所谓。您能一直陪在我身边吗？
20011
炖菜
阴蒂（喜欢舔阴）
座位
在统治童话之国的组织「天空神殿」中，担任实质指导者的神官长。管理从人界流入的所有圣之力和恶之力，几乎平均分配给所有居民。从天空神殿的前身组织开始，就一直憧憬着身为代表的莱布拉，认为她是个聪明又理性的人，现在也依然追寻着她的影子。至今为止都借由分离肉体，让自己成为精灵来保护自己不受外敌伤害，但这次她决定恢复肉体，在下界享受万圣节。
你在人界一直重复想着，想要收到可爱女孩的情人节巧克力吧。圣之力的残渣若隐若现。所以，你看……难道我就不算可爱女孩吗？知道的话就快点收下吧。
当然是为了守护童话之国的和平……更私人的事情吗？这个嘛……莱布拉她……与其说是喜欢，不如说是我非常照顾的人……我打从心底尊敬她。如果能再见到她，而且她能鼓励我的话……我忍不住这么想。
虽然在万圣节的时候这么说可能有点奇怪，但我并不擅长应对恐怖的东西。不，我并不是不相信亡灵之类的东西，但那种东西总是会接二连三地吓人。我可能会有点恐慌。
万圣节的优点是什么呢？
嗯……是什么呢。不过，想到有那么多人聚集在一起，而且几乎所有人都在笑，可以说是有存在意义的吧。毕竟我也是和杜普利一起度过了愉快的时光。
我站在这样的立场上，一直俯瞰着世界。我敢用这个词来形容你……我从你身上感受到了「命运」。包括我在内，与这个世界相连的「命运」。因为，你并不是看板找到的存在，而是偶然迷路到这里来的。然而，你却成为了对任何人来说都如此重要的存在……这能预料到吗？如果是你的话，说不定能比我还正确地引导这个世界。如果你能支持我的话，我也会……不，请忘掉吧。
20021
收集小物件
阴道口
后背位
她强烈意识到自己是「第一名」，对此感到自豪。另外，关于这个恶魔的排名，也有许多魔族不太在意，实际上派蒙和巴拉姆他们也不太在意排名的数字。她属于在意外表和面子的类型，凡事都从形式开始。因为爱慕虚荣，所以连不擅长的事情也会掩饰。不过，长年搭档的派蒙知道她的一切，对此感到很无奈。她穿着修女服，本人打算成为治愈系。但能力是殴打后恢复的特殊能力，因为和自己的形象不符，所以她不想使用。私生活和治愈系相去甚远，房间很乱，没人看到的时候头发也乱糟糟的，有邋遢的一面。和派蒙是好搭档，和巴拉姆则是水火不容。一见面就会马上吵起来。
什、什么嘛。不要因为是情人节就擅自认定我准备了巧克力啦！……因为失败了……你、你愿意收下这个吗……？
我喜欢在杂货店买些可爱的小物件。其实我对自己的时尚品味很有自信。你看，这个笔筒不觉得可爱吗？没错，其实这是笔筒。虽然看不出来。我只要看到这种东西就会忍不住买下来。
……我在整理房间。有什么关系嘛！我这不是在抢波奇的工作吗！你知道原因吧。虽然我应该要经常整理，但东西实在太多了。所以不管怎么整理都整理不完。这个笔筒虽然很可爱，但我根本没在用。那别买不就好了……
真是个创新的修女呢。
吵死了。反正你就是想说明明是修女，治愈要素却很少吧。问题出在能力上。殴打后恢复，这种行为会破坏端庄的形象……你那是什么眼神！
唉……我居然会对波奇产生这种感情……你可要心怀感激哦！别忘了这是你无上的光荣。能被我这个排名第一的人所爱，可不是常有的事。咦……？笨、笨蛋，你问我是不是爱他？别问这种问题啦！小心我揍飞你哦！虽然会恢复啦！知道的话，就给我把我的房间整理干净。
20031
读书。读了就不会忘记。
耳朵
座位
寡言但绝不温顺，真要说的话，是充满压迫感。知性派，尤其精通自然科学的原理。和头脑不好的人说话是浪费时间，所以想把对话控制在最低限度。共鸣性低，不太能理解对方的心情。虽然对恋爱这种人文科学有兴趣，但不想自己体验。此外，不认为自己有女性魅力。原本应该在艾薇琳海岸从孩子们那里收到猫布偶，但因为意外，唯一留下的只有小小的铃铛。派蒙随身携带那个铃铛。
我早就觉得你差不多该来了。波奇的行动模式我早就看穿了。我有准备你喜欢的巧克力……我只有在送巧克力给波奇时，会想这么多。
最近，我开始听音乐了。在黑铁之国，有一种只有自己能享受音乐的耳机很普及，所以不会给其他人添麻烦。你问听什么？大多是金属乐。
我不擅长应付小孩子。啊，不是讨厌。只是不知道该怎么和他们相处，所以很困扰。那种事情不是讲道理的吧。而且，他们好像也觉得我很可怕。
你喜欢猫吗？
嗯……是啊。虽然和小孩子一样，不知道在想什么，很随性……但和那些孩子相处很轻松。不过，因为一直在流浪，所以很难养。差不多该养一只看看了。把这铃铛戴在它身上……
呐，波奇。第一次见面时，你对我是怎么想的？一定觉得我很冷淡，很难搭话，是个麻烦的家伙吧。不，我自己也这么觉得。可是，波奇一直陪在我身边，痛苦的时候也在一起。你悄悄地温暖了我。我甚至没发现自己身体冰冷。这种心情无法用理论说明。我只是希望你陪在我身边。呐，不要放开这只手哦。
20041
绘画鉴赏（只是欣赏，买不起）
脖子
骑乘位
原本是魔族中拥有特内布里斯地区领地的上级贵族家系，自幼便接受菁英教育，因此举止优雅，很有大小姐的风范。然而，家族却因多尔聂克要塞夺还战而没落，从此过着贫困的生活。尽管如此，她仍不忘贵族的骄傲，持续秉持着Noblesse Oblige的精神。其中一环，就是抱持着必须守护普尔森的意识，但经济上却是普尔森比较富裕。她以复兴家族为目标努力，最后成为魔族之王之一。现在也对头衔和权威很没辙。
我极尽奢侈所能准备的，就是这盒巧克力！……虽然很想这么说，但复兴家族之路还很漫长……现在就请先忍耐我亲手做的巧克力吧。总有一天，我会送你一盒足以盖房子的巧克力！
我喜欢撒共先生酿的红酒，味道相当有深度。不过，或许因为是手工酿造，味道的差异相当大，这点是缺点……
空气干燥的话，我会有点难受。我有干眼症，而且对肌肤也不好，对吧？保湿很重要。
原来你的目标是复兴家族啊。
是的。父亲大人自从多尔聂克要塞那件事之后，就完全失去了干劲，还说只要能这样苟延残喘地活下去就好。我对此感到很愤慨，所以才下定决心，既然如此，就只能靠我自己来复兴家族了。
过去身为贵族的我，曾经拥有许多仆人。因此，我也有机会观察工作的人……我第一眼看到你的时候，就确信你将来会成为优秀的仆人。然而，我误判了一件事，那就是你并非只能当个仆人。然后，我们一直共同生活到今天……我确信了。你今后要一辈子待在我身边。我需要你。当然，不是作为仆人，而是作为我一生的伴侣……来，告诉我你的回答吧。
20051
逛街
乳头
立位
在创造期，他得到了能够自由操纵恶魔的黄铜戒指，从而获得了自由使役魔族的力量。然而他却完全没有野心，只是滥用在一些无聊的事情上。他好奇心旺盛，对稀奇的事物立刻表现出兴趣，有时会观察一整天。他不仅收集黄铜戒指，还收集了各种各样的道具和书籍。使役魔族时，他会在空中用手指画出印记，完成召唤魔法。他不擅长与他人同居，无法按照他人的规则生活。不过，有传闻说他可能已经结婚了。虽然我住在一起一个月就厌倦了离开家，但我不知道他有没有入籍，所以不清楚。
因为是情人节，所以我也给你巧克力。希望合你口味……怎么样？啊，好吃吗？身体有没有什么异常？那就好。不，我挑战召唤巧克力……不知道巧克力是从哪里来的。
我最喜欢接触新事物和陌生事物了。内容怎样都无所谓，即使是没用的东西。重要的是那种「不知道会是什么」的兴奋感。
我不擅长遵守别人制定的规则。极端地说，我是个经常想做什么就做什么的人……如果有人妨碍我，我会很烦躁。
你很珍惜黄铜戒指呢。
是啊。其实我在创造期的时候，阿斯摩曾经拿走这个戒指，让我很困扰。虽然他本人可能没有恶意……但自那以后，我就一直戴着它。比起魔导书，这个戒指对我来说更重要。
因为很少有机会见到来自人界的男性，所以我很感兴趣。我一直在观察你，其实我最近发现了一件事。不是关于你的事……而是关于我的事。我们在一起度过了这么长的时间，照理说应该已经没有新鲜感了，为什么我现在还对你如此执着呢？那是因为这不是好奇心，而是好感。所以，我打算研究召唤你的方法，让你永远陪在我身边……
20061
雕金
屁股
骑乘位
爱照顾人的大姐姐。会照顾大家。生活能力很强，擅长所有家务。最喜欢同伴们，对威胁同伴的敌人毫不留情。擅长料理，最厉害的是自制红酒。会定期准备材料制作红酒。巴拉姆和普尔森都很喜欢撒共的红酒。其实她作为炼金术师也很优秀，做出了「愚者之石」。据说这成为了帕拉赛鲁斯的「贤者之石」的基础。手很巧，能轻松做出精细的装饰品。有时会去赌博放松一下。那时会活用手巧的特点，享受在不被发现的情况下作弊的刺激感。
这是大姐姐为了波奇努力做的巧克力哦。多吃点哦。味道很浓厚吧？简直就像在表现一个人的人生一样……呵呵，波奇真是的。这只是普通的巧克力哦。没有放奇怪的东西。呵呵……
我喜欢照顾小孩子哦～。当然也想照顾同伴们，但小孩子不是没有我就活不下去吗～？这种时候，心情就会很满足。
大姐姐讨厌孤单一人哦～或许我是个怕寂寞的人吧。如果没有人总是向大姐姐撒娇，说「请照顾我」的话，我会很寂寞的。和魔王的大家在一起时，一定会有谁向我撒娇，所以我很幸福哦～
你为什么会学习炼金术呢？
这个嘛～因为气氛会变得很沉重，所以只在这里说哦。大姐姐有个弟弟……他死了。没错，因为兽圣骑兵的影响。和大家不同，他的肉体也已经……所以，我想要让弟弟复活，才开始学习炼金术。不过，我最近发现这或许不可能呢。
我偶尔会想，为什么姐姐会在这里呢？从弟弟死掉之后，我就一直思考着，姐姐活下来的意义。所以，当大家和小孩子们对我说，希望我照顾他们时，姐姐也会变得很有精神哦～因为我会想，原来我还有存在的必要啊～其中波奇特别重要。波奇啊，只要在我身边一直说最喜欢我～希望我陪在他身边的话……姐姐就会觉得非常幸福哦～
20071
撒共的红酒（不管喝多少都不会醉）
大腿
不知道
在兽圣骑兵袭击之前，魔族就已孑然一身。她不太会提起过去的事。虽说是魔族，但大部分的人都具备一定的社会性和良知，但普尔森却欠缺一部分的感情，不太能区别善恶。不过，他的知性很高。此外，只要被信赖的对象禁止，他就会尽可能遵守。他总是渴望着鲜血。比起伤害他人，他更想一直看着他人互相伤害。当然，他也不抗拒伤害自己。
波奇要给你巧克力哦。那个啊，是波奇努力做出来的。撒共酱教了波奇做法。怎么样，做得好吗？波奇，开心吗？诶嘿嘿，用了好多那个♪啊，这是和撒共酱之间的秘密……不行不行。
那个啊，波奇最好的朋友。就是这孩子哦。熊熊。名字叫“布拉迪”。是巴拉姆酱送的礼物。虽然总是在一起，但撒共酱偶尔会带它去洗澡。
波奇啊，之前被骂了。说波奇是怪物。因为做了很过分的事，被拉扯，被撕碎，被弄得乱七八糟，所以被骂了。但是，完全不明白。所以波奇，好像不擅长普通地做。
和同伴们关系好吗？
嗯。那个啊，阿斯摩酱和巴拉姆酱，经常一起玩。还有派蒙酱会读故事书，撒共酱会给我点心……大家都，最喜欢了哦。
噗噜，我偶尔会做可怕的梦。等我回过神来，发现周围一个人都没有，只剩下我孤零零一个人。噗噜，我好伤心。很久很久以前，在我认识大家之前，我有一个非常要好的朋友。因为我想一直和她在一起，所以就让她住在噗噜的家里……结果她却说“这样太没节操了”，非常生气，然后就离开了。我想，一定是那个时候的事情，还留在我的心里。我说，波奇……你愿意一直和噗噜在一起吗？　你不会离开我吗？
20111
散步
乳房
座位
她不擅长说话，因为太过纯真，所以也吃了不少苦头。尽管如此，她还是在周围环境的恩惠下，过着幸福的生活。但是，她的纯真被高次元存在利用，改变了她的命运。由于八尺的身高和不善言辞，各种各样的传闻在她本人没有意识到的情况下，擅自流传开来。但是，她很难为自己辩解。她是一个不确定且暧昧的存在。她所存在的地方，是童话之国吗？
啵……啵啵……。我想，如果要送巧克力的话……就只有这个了……。啵啵●……啵啵●巧克力……好多……啵……。因为很小，所以量很多……八贯……。
啵……我喜欢可爱的孩子们……和向日葵……。
蛇……。呜呜……。
至今为止最美好的回忆是什么？
啵啵……向日葵很漂亮的那天……啵，啵……稍微出了一趟远门。如果，那个时候回去了的话……啵啵……。
啵……（自从和人类君相遇之后……）啵啵，啵，啵啵啵……（世界看起来就像是完全变了样似的）啵啵（因为）啵（我的事情）……能理解到这种程度（啵啵）能接受我的，你是第一个（啵，啵啵）……再一起去，看向日葵吧……。
20141
读书，在图书馆悠闲地
背后
站立
帕拉赛鲁斯管辖的「四大精灵」之一。这次由于获得了居民权，所以能够进行长距离移动，超越了天空神殿设定的限制。虽然作为精灵的等级很高，所以本来就没有受到限制，但机会难得，所以她决定来一次长途旅行，增长见闻。只是，讽刺的是，这间接导致了她与年长恋人（已婚）的分手。她无论如何都喜欢稳重、有点老成的年长男性，但差不多该认真地改变想法，避免出轨了。
这是我的巧克力。还有，这是手套。因为天气很冷。我以前在情人节只送过巧克力，所以感觉有点新鲜。请戴上手套。在我触碰你的时候，如果你能脱掉手套，我会很高兴的。
其实我相当喜欢听别人的八卦。应该说，我总是会听到风声，所以会综合各种各样的传闻，推理出「那个真相一定是这样」……这还挺有趣的哦？
我不会即兴发挥。如果事先收集好情报并进行分析，就能在某种程度上预测到对方的反应。如果是他的话，这种时候会说什么呢……但是，如果真的遇到意料之外的情况，我就会说不出话来，什么都说不出来。
请告诉我你至今为止的圣诞节回忆
独角兽先生也说过，圣诞节是家庭活动……所以，我没有什么和以前交往过的人的恋爱回忆。但是，我和E4的大家一起开过派对，在与恋爱无关的地方度过了快乐的时光。
一直以来……我都很寂寞。我喜欢的人，都有比我更重要的人……我明明不想和别人比较。即使知道这么做只会让自己难过，但我还是不得不比较……说不定，就算我喜欢上你，也是一样的。因为人类君是属于大家的。所以，我还没有说出喜欢这个词。我也不知道自己是不是真的喜欢你。但是，如果比起想成为某人第一的想法，喜欢你的坦率心情更胜一筹的话，到时候……
20151
挑选可爱的COSPLAY
耳朵
座位
从电影节开始，到夏天的海滩度假，然后是圣诞节，斐迪南尽情享受了各种活动。之前她只在格林家内衡量自己的地位，所以态度消极，但来到外面经历各种事情后，她开始有了「我意外地能干」的自信。话虽如此，她遇到紧急情况时的爆发力和勇气还是一样弱，光是亲手把礼物交给人类君就让她到达极限。在格林家很温柔的艾蜜莉，因为斐迪南变得积极而反过来对她严厉，这次也给了她「等级1」的评价。
等等……巧克力，你、你……有从谁那里收到吗……？啊，有那么多……哦。没什么。反正你也不想要我的巧克力吧……你那么想要的话，我也可以给你。
你问得真好。你看这个。「坦率传达心意的对话方法」这本书……我要按照这本书上写的学会，下次一定要光明正大地邀请人类去单独约会！
……我从以前开始就是这样，真的不擅长应对精神上压力很大的场面。特别是几天前就安排好的活动，我就会一直胃痛，吃不出饭的味道……所以，我也不想出席评议会的会场。在姐姐们面前被要求发言什么的，我绝对做不到。
请告诉我至今为止的圣诞节回忆
你让那对姐妹开个圣诞派对试试看，肯定会变成大惨案的。有协调性的人只有艾蜜莉一个吧。虽然也有人说卡罗拉姐姐是常识人，但她也是我行我素的。雅各巴姐姐在社会上是out的，那种人……刚才的，不公开哦？
到，到底，他像这样和我一起度过这么多时间，也就是说，是，是这么回事吧！？喜，喜喜喜，喜欢……之类的……想在一起，之类的……对吧？是吧？诶，啊……偶然……？没有什么，特别的理由……啊，是吗……没，没什么。忘了吧……哈！？骗人是什么！？就算是开玩笑也有能说的和不能说的吧！笨蛋！我绝对不原谅你！你知道我现在这个瞬间，有多么受伤多么失落吗！我不管你了！……想要我原谅你的话，就抱紧我到早上。
20161
精油
腋下
骑乘位
圣剑作为卡美洛特警署的临时职员工作着，但亚瑟考虑到她好不容易得到了居民权，所以让她取得了长期休假。从精灵变成了居民，也就可以和本体分开行动了，所以在她旅行的时候，剑也去锻造店进行维护了。她悠闲地享受着随心所欲的旅行，但和途中认识的凯斯意气相投。这次的圣诞节也一起参加了圣诞老人测试，互相交换了礼物，关系变得非常好。
梅莉圣诞节★开玩笑的。我这个圣诞老人要给人类君送巧克力礼物哦。啊，虽然是圣诞老人，但还是会好好收下回礼的，我很期待哦。
这个季节，特别是这个时期，悠闲地泡澡的时间是最幸福的。一边泡着热水一边看书，或者看电影，让别人给自己按摩一下腿也不错。所以，我下次想去温泉旅馆。
果然不管是工作还是什么，我觉得如何用最少的劳力获得成果是很重要的。所以，我觉得脚踏实地地积累成果，已经很蠢了。嘛，不适合我的性格呢。
请告诉我至今为止的圣诞节回忆
实际上，卡美洛特警署的成员们会一起开派对哦。那些没有特定对象的人们聚在一起胡闹。高文每年都会参加。在路边也会马上脱衣服，所以很困扰。
哎呀，我自认为是和我在一起会很开心的类型，不过自从获得居民权之后，和人类君一起度过的时间比想象中还要长。你就那么想待在我身边吗？受欢迎的女人真让人困扰呢。是啊，我就是受欢迎。一不留神我就会跑掉哦。就算是剑，也不是从岩石里拔出来就结束了。之后要花很长时间好好保养，才能变得锋利哦。所以，今后也请好好珍惜我。
20171
游戏，玩偶游戏
肛门
希望你能找到哦
她是评委会特务机关卡萝尔队的特别顾问。虽然有这个头衔，但她完全没有接触实务，就算取得居民权后立刻踏上旅途也不会造成任何问题。不过在紧急时刻，她会用那清晰的头脑瞬间制定战略。当初凯斯觉得独自旅行很无聊，所以每天都带着爱丽丝・米尔兹、鲁夫斯和阿尔普斯到处跑。不过在旅途中遇到圣剑后，她就一直和圣剑一起行动，鲁夫斯他们也松了口气。对凯斯来说，圣剑或许是她第一个纯粹的「朋友」。
来，大哥哥。凯斯要给你巧克力哦。今天是情人节，所以是给特别的人特别的巧克力，给普通的人普通巧克力的日子对吧？这个是特别的还是普通的？你问这个？吃了就知道哦♪
凯斯一直都很喜欢玩游戏。不过，她喜欢的游戏类型经常改变……现在觉得恋爱模拟游戏很有趣。有时会因为一点行动就轻易地被攻略，有时不毫无意义地去屋顶上睡午觉就遇不到……让人很着迷哦。
就算是卡牌游戏和桌游，如果是原创的，也会有说明书和规则书……凯斯很不擅长那种东西。就算不看，只要玩个1～2次就能记住。看到密密麻麻的小字时，就会觉得好烦。
请告诉我至今为止的圣诞节回忆
至今为止？　因为凯斯是精灵，所以是和米尔兹，鲁夫斯和阿尔普斯他们一起玩哦。就算凯斯任性妄为，大家也会原谅我，所以不知不觉就撒娇了……其实我有在反省。
唔唔唔～根据凯斯的「逻辑思考」，大哥哥应该已经对凯斯神魂颠倒了。如果不喜欢的话，一般不会玩这么多吧？差不多该说想成为恋人，或者一辈子陪在我身边之类的话了，为什么还能一脸平静呢。这是凯斯的误判吗？还是说，难道……已经认为我们是恋人了！　但是那样太天真了。如果不好好说出来的话，凯斯也会闹别扭的。
20181
恋爱签
乳房
正常位
八武神之一，成功复活。虽然还不习惯自己成为传说中的存在，但辛苦终于有了回报，我决定积极接受。这次我住进了温泉旅馆，迎接新年，如果能和人类君的关系有所进展就好了……我有点期待。不过，大家一起玩很开心，不知不觉就忘了恋爱。只是，不知为何我非常憧憬混浴，决定在期间内邀请他。
那个……这是情人节巧克力！虽然你一定收到了很多，但上面有我的名字，所以你一定要知道是我送的。吃的时候，要想起我哦……？
难得人类君为我准备了和服，我想买个适合的饰品，现在正在到处看。你看，我连发饰都很讲究……不知道他会不会喜欢……
有人插队！！真是的，昨天也有这种人。果然新年不管去哪里，人都很多，很拥挤吧？所以才会排起队来，但有人从旁边插队……
请告诉我今年的抱负
今年一定要鼓起勇气，两个人单独出去。看戏也好，买东西也好……最后在能看见夜景的山丘上……哎，对象？这个……我怎么可能说得出口！
毕，毕竟新的一年才刚开始，我觉得还是不要隐瞒，坦率地表达自己的心意。那个，我……满脑子都是人类君。只是稍微分开，就会满脑子想着他在做什么，有没有想着我……这样太沉重了吧。我也知道，但就是停不下来……哎？这样很正常……？这样啊，喜欢上一个人就是这么回事啊……要是这么说，我每天都会来见你，可以吗？
20191
被炉里暖烘烘的
乳头
侧位
八武神之一，复活后依然没变，即使在正月也会埋头于某件事。泡温泉时会分析水质，关心年菜套餐的营养平衡，调查大和国不同地区年糕汤种类不同的文化背景……放着不管就会默默进入自己的世界，所以迦楼罗会巧妙地控制他。金娜拉还是一样有点怕生，不过他一个人去参道上的摊贩买了苹果糖。
呃，那个……这、这个……是情人节吧……？我希望人类君开心，所以努力做了这个……？从炒豆子开始，就加了很多种特殊的粉……
呃，是雪吧。旅行中，有一次，下了很多雪，对吧？那天，我，总觉得，很兴奋。非常，安、安静……好像，世、世界上，只剩下，我们……
那个，喝、喝醉的人……迪巴和迦楼罗，没、没关系。明明，是不认识的人，却勾肩搭背，突、突然大声欢呼……好、好可怕……
请说说今年的抱负
我，我想，多读一些书……也，也想多练习魔法，为，为大家，派上用场……当，当然，我也想，帮，帮人类君的忙……。
那个，大家一起去神社新年参拜了吧？　那时候人很多，很拥挤，所，所以很快就回去了……。旅行结束前，我，我又去了一次……人，人稍微少了一点，然后……我，我发现了，这，这张传单……。那座神社，也，也举办，结，结婚仪式……。看，看到这个，我……就想到人类君了……。那个，人类君……我，我能，当新娘子吗……？
20201
独唱会
被看吗…？
骑乘位
作为过去的传说被人们传颂的八武神之一。复活后，要说她是最享受自由的人也不为过。当然，她也一直在持续调查星之魔兽和封印，但被波鲁塔岛和故乡都没有的繁华街道所吸引，一到大城市就立刻出去玩。这次也是，享受着因新年而热闹的街道。顺带一提，被搭讪的次数在八武神中也是遥遥领先的第1名。或许是因为性格相反所以很合得来，经常有人目击到她和阿修罗在一起。
你知道今天是什么日子吗？嗯嗯，对，情人节！女孩子送巧克力给喜欢的男孩子的日子。那么，我还有事，再见了……诶，怎么样？着急了吗？别担心，我也有好好地准备了人类君的份哦！
忘年会和新年会！　吧。虽然担心人类君和大家会不会被这种话吓到，但果然还是大家热闹起来的时机呢！　虽然并不是特别喜欢喝酒，但热闹起来会很开心吧？
我不擅长的，是礼仪之类的。特别是神社的规则，因为很重要所以我想好好遵守，但很快就搞不懂了。虽然人类君会在旁边教我。
请告诉我今年的抱负
虽然不是从今年开始的新抱负。果然还是希望八武神的大家能友好，开心，健康地生活！　吧。虽然偶尔也会吵架，但我想珍惜和大家的羁绊。
啊，人类君，刚刚在看别的女孩子吧。嗯，没关系哦。我是不在意那种事的类型。因为，走在路上看到非常漂亮的花的话，就会觉得「好漂亮啊」。但是，人类君不会就这样开始住在开花的地方吧？　就算暂时眺望一会，最后应该还是会想见我……的吧。该说是自己的归宿吗。我啊，对人类君是这么想的哦。
20211
每天早上的慢跑
阴道深处
后背位
位列八武神的乾闥婆，复活后也为了不辱其名号而每日精进。在八人之中，她对武道的追求最为严苛。虽然对自己很严格，但意外地很会照顾别人，也有温柔的一面。特别是对小孩子，总是会忍不住听从他们的任性要求。这次的正月旅行中，经常能看到她和摩睺罗伽一起放风筝。在土特产店还买了“红包”。也许她打算把这次知道的“压岁钱”风俗，实践在当地的儿童身上。
怎么样，这是亲手做的巧克力哦。不觉得做得还挺好吗？所以……想吃的话就和我比腕力！这样就不会受伤了，可以吧？没什么，比100次的话至少能赢一次吧。
正月游戏啊。其中……我想想，玩了很多，很难选出一个啊。果然还是陀螺吧。那个可是很深奥的。在明年之前，我会定制自己的陀螺的！
其实啊……我可能有点不擅长过正月。不，和大家一起玩，吃好吃的东西的时候倒还好，但就是会有点松懈，或者说懒散的氛围。那种时候，我也会想做点什么。
请告诉我你的新年抱负
果然还是得修行啊。果然这世上还有很多很强的家伙。我也有赢不了的对手。所以，为了变得更强……为了不再输给同一个对手，我必须锻炼自己。
自从意识到我喜欢你之后……我稍微冷静下来，试着思考了自己的事情。我从来没有想过自己会恋爱。但是，我觉得我并没有什么改变。我像以前一样努力变强，也很重视伙伴。只是，我可能变得能在非常痛苦的时候站起来。你在我身边，光是这样就给了我力量。
20221
年糕食谱制霸。有点吃太多了。
屁股
骑乘位
波斯帖露新年伊始就去「御伽神社」祈愿复仇成功，那里据说很灵验。不过，她似乎完全没有打算在丑时三刻每晚参拜一百次……她会在凌晨同时醒来，但晚上22点就是活动的极限了。她会坚持「还不想睡」，然后在暖桌里被击沉，直到亚莉亚把她抱到床上为止。她根本不可能在丑时三刻去神社。捣年糕对决的时候，她似乎是为了体验跨年而睡了午觉。
情人节巧克力是某种暗号。只是送个点心就表示有好感，所以不知道的人会感到混乱。话说回来，人类，这里有50个巧克力，给你。你知道意思吧？
生鱼片。老实说，我之前对它没有特别的好恶。大概是亚莉亚把我喜欢生肉排的事情告诉八武神，然后在某处被替换成了生鱼片。吃了之后觉得很好吃。我喜欢生海胆。
我讨厌等待。队伍排得很长。自从被封印以来，你以为我等了多久。我不会再等下去了。我并不是性急。我性格温厚。不过如果旁边有人类能陪我聊天的话，我也可以考虑。亚莉亚的闲谈也行。
请告诉我你今年的抱负
不会变。我要向雷古鲁斯复仇。直到达成为止，我只会想着这件事。不过，我有时会想。那个雷古鲁斯，会制定用我当替身这种狂妄的计划吗？难道说，那是……不，没什么。
你真是个不可思议的男人。虽然我有一部分被封印了，但本来拥有非常强大的力量。而且……我被你吸引了。那么，利用我应该是理所当然的。但是，你没有那么做。不仅如此，还为我烤年糕。这也是你的作战吗？在一起的时间越长……我就越喜欢你。这样不好。必须离开你。这样下去很危险。但是……我无法松开牵着的手。
20231
聊天，做面包
乳房
侧位（彼此都倒在床上）
从创造期开始就是资产家的大姐姐。虽然比莱明特夫人晚一点，但大家都叫她「荷尔大姐」。听说如果叫她阿姨就会被狠狠教训，但不确定真假。她是个豪爽又不拘小节，说好听点是大而化之的人。距离感很近，对隐私的意识有点低。会突然跑进浴室，或是有肢体接触。她对支援创造期努力的孩子感到有趣，所以雇用了很多人。新人首先被要求的工作是铺床。
因为平常总是受到服务！我的做法是给努力的孩子奖励。虽然有点失败，变得像煤焦油一样……
我一直很沉迷于做面包的兴趣。不过，这相当困难，总是会烤焦。果然，一点一点做很麻烦，一口气放进炉子里是不行的吗？
熬夜吗？果然睡眠是生活的基础。不好好睡饱就提不起精神，睡眠质量？浅眠的话就无法消除疲劳。
在宅邸工作的人都是老手吗？
没那回事哦。虽然有工作很久的人，但也有过一段时间就独立的人。我想支持努力的孩子，所以会帮助他们创业，让他们更加努力。因为不久后就会给我分红，所以不管过多久钱都不会减少。
至今为止我看过很多孩子在宅邸工作，人类真的很特别呢。圣之力明明拥有无法模仿的才能，却还是为了能够战斗而没有懈怠训练吧？虽然看起来谁都做得到，但其实很难做到哦。而且……能够确实让我满足，也是评价的重点呢。虽然现在必须去旅行，但等安定下来后，回到我的宅邸也可以哦。我会让你一辈子不愁吃穿的。
20241
匍匐前进（有点那个的感觉）
乳头（匍匐前进时摩擦到……）
背面站式
在决定与赫萝纳的下一次对决是生存游戏的瞬间，首先准备了这套服装，从形式上开始着手的普斯。之后也以必胜体制进行各种研究，但无意义地重复着「什么都没有结束哦，什么都没有！那场战斗还在持续！」「没问题，只要跟着我就好」之类的台词，果然现在也难以抹去从形式上着手的感觉。只是因为很灵巧，所以瞄准能力很出色。接连从远距离射穿目标的身影很有模有样，但课题果然还是体力。或许她自己也理解这点，所以才会采取舍身的战法。
这就是战场的快乐情人节呢。虽然会用这种打扮送你，但不会在你收下的瞬间爆炸，所以放心吧。回礼请不要送凤梨！
当然是生存游戏呢。因为为了与赫萝纳的对决研究了这么多，所以也变得喜欢了。我好像很擅长射击呢。就算是距离很远的敌人，也会咻咻咻地射中！
不擅长的……嗯，虽然经常被说没有体力，但也不太会考虑作战计划。或许是因为这样，中陷阱或者被俘虏的情况也很多呢。嗯，好想变强……。
下次想和赫萝纳用什么比赛对决呢？
哎呀，说实话，已经没有什么能赢的项目了吧。啊，不过如果是能活用我的魅力的比赛，我可不觉得会输哦！比如穿个胸口敞开的衣服之类的。好像很有趣♪
不觉得武器的使用方法也差不多熟练了吗？如果人类君被绑架了，我也会冲进去把坏人们一个接一个地打倒哦。不过，其实我更希望是人类君来救被俘虏的我呢，虽然这只是妄想。总之，人类君也一起来玩生存游戏吧。你看，因为是模拟战场，所以可能会有吊桥效应，说不定会开始在意我呢。还是说……就算不这么做，你也已经迷上我了？
20251
长时间泡澡。温泉真是好东西。
乳头
正常位
在作为传说被流传下来的八武神中，迦楼罗的举止最为沉稳，被评价为最成熟。在封印前的内讧中，她也站在一步之外冷静地观察着，这次的正月旅行中，她也站在用温暖的目光守望着嬉闹的大家的位置。但是她也有不服输的一面，摩睺罗伽和阿修罗在摊位上玩射击游戏时向她发起挑战，被两人煽动的她不知不觉认真了起来。虽然事后她似乎反省了自己不够成熟……。另外，她的和服也配合着她丰满的体型进行了调整，感谢人类君的细心。
巧克力这种东西，其实似乎会刺激胃。为了让她能稍微休息一下，本座送她的巧克力是牛奶巧克力。口感一定很醇厚……怎、怎么了。为什么露出那么没出息的表情？
是羽子板。这次是第一次挑战，但本座打得相当好。本座平时都在研究魔法，所以有时会被误解为不擅长运动，但别看本座这样，本座可是很灵活的哦？
大和的酒确实很好喝……但可能是因为口感太好，不知不觉就喝多了。几乎每天早上都因为宿醉而头痛。虽然喜欢它的味道，但可能也和体质有关。
请告诉我今年的抱负
嗯，抱负吗？虽然本座很少定下目标……不过，本座想支持八武神的各位，让他们找到各自的道路……虽然我们有使命，但只有使命的人生是不健康的。
真是的……为了我们考虑新年旅行，要是做了这种事，大部分的女孩子都会被你迷住吧。反正你在别的地方，肯定也是这样让她们心动不已。不过，没关系。能从容不迫也只有现在了。本座是魔法研究的第一人，接下来要掌握传说中的“恋爱魔法”。听说不消耗魔力就能随心所欲地操纵别人？不过……在本座对你施法之前，你可能就已经中招了……。
20261
在神社的台阶上兔子跳
阴道口
立位
八武神的突击队长阿修罗复活后依然健在。他不仅会锻炼自己，似乎还打算通过探究人体的奥秘来获得未知的力量。这次新年，他穿上了平时不习惯的正装，平时不打扮的阿修罗也显得兴致勃勃。尤其是镇上人们的视线和态度明显不同，让阿修罗也难掩惊讶。听说门一开最先到达神社境内的人就能成为“福娘”，他决定一定要得到这个称号，于是卷起了正装的下摆。
哦，人类君，你有巧克力啊。看起来很好吃，给我一点吧。哎，今天是我要给你的日子？没关系，别在意这些细节。我会在白色情人节好好回礼的。这样就行了吧？
兔子跳着上台阶，是吧……哎？你瞧，神社不是有吗，超长的台阶。我要在那上上下下。白天会给人添麻烦，所以要等到晚上。我也是会考虑这些的。
人类给我选的这件正装，我超喜欢的，虽然很喜欢……但自己穿不了的衣服是什么鬼！？　我试过了，完全穿不好。难得你给我买了，我想穿，但看来是不行了。
请告诉我你的新年愿望
当然是成为最强的我！　我想接下来会出现一个又一个不得了的家伙。但是，我绝对会超越他们。我相信我能超越他们。总之，你看着吧。
我完全对打扮自己没有兴趣。但是，你给我选了这件正装，我稍微有点改变了。只要是人类选的东西，我都很开心，但穿着这个，店员对我说“小姐，你长得漂亮，所以给你打个折”。我一次都没被人这么说过。当然，我本身没有任何变化。也就是说，是你让我变漂亮了，对吧？　在你身边，我就会变成女人……对吧。一想到这些，我就心跳加速……喂，你能不能告诉我，我所不知道的阿修罗……？
20271
夜景，夜晚的街道，散步
背后
站立
八武神之一，复活后在八人中公认最有女人味的那伽。话虽如此，复活前她出身于乡下什么都没有的孤岛，不习惯现代的繁华街。就算被搭讪，要她学会聪明的拒绝方式可能还需要一点时间。虽然和夜叉是争夺人类君的竞争对手，但能看出她对直率又笨拙的夜叉有所顾虑。不过如果对本人指出这点，她会明显地不高兴，所以需要注意。
哎呀，人类君。夜叉已经给你巧克力了吗？……哼，那你会收下我的巧克力吗？嗯，没错。我想给你才找你的。
难得的正月，我想挑战各种各样的事情。虽然这么想，但果然还是在市场买东西呢。听说有很多正月限定的道具。
我不喜欢被人看到素颜。当然八武神的家伙们是没关系，不过……人类的话，对吧？所以这次旅行，我也很早就起床化妆了。虽然真帆说我的素颜也很可爱……
请告诉我今年的抱负
是啊，说到抱负的话……果然还是星之魔兽吧。虽然我已经没有复仇的想法了。但是封印的事情还很模糊，什么都没有解决。感觉不解决这件事的话，就无法迈出下一步。
回过神来，我和你已经相处了很长时间了呢。最初相遇的时候，我完全想象不到会像这样一起庆祝新年……。光说回忆的话，就像个老头子一样，是吗？真是的，笨蛋。既然你这么说，那就让我看看你的未来啊。两个人将来会怎么生活，想做什么。告诉我你的希望吧？今后……你也会一直在我身边吧？
20281
润滑液相扑。9个人一起玩的话，人类君会非常高兴
背部
站立
在作为传说流传下来的八武神中，摩诃罗伽是出了名的爱捣蛋。但是，多亏了她的存在，封印前后的气氛才不至于太过沉重。正因为所有人都明白这一点，所以才会对她的恶作剧睁一只眼闭一只眼。在这次的新年旅行中，她沉迷于大和国的纸牌、风筝和陀螺等游戏。虽然和大家玩得很开心，但要是人类君太关注其他人的话，她就会忍不住想恶作剧来吸引他的注意。
人类君啊，不要因为真帆总是恶作剧就过度警戒啦。像今天这样的巧克力，真帆也会认真地送出去的。如果巧克力里有吃了就会喜欢上真帆的药，那说不定真帆就会放进去。
新年游戏真好玩！尤其是放风筝！不用魔法就能飞上天，真是不可思议又有趣。真想好好学习一下为什么能飞起来。因为感觉可以用来恶作剧嘛。
在摊位上买了章鱼烧，结果超难吃的……虽然我知道不是所有店都难吃，但还是有点心理阴影……
请告诉我今年的抱负
今年也和去年一样，开朗快乐精神饱满！　吧！　不过一成不变的话有点无聊呢。那就提升一下吧。更加快乐更加精神饱满！　人类君也一起哦！
人类君也是，一直在一起这么长时间了，差不多也该注意到真帆是真心喜欢人类君了吧。咦，已经注意到了吗？　那为什么还不求婚呢。互相喜欢的话不是应该结婚吗？　啊，果然只是把真帆当玩物而已吧！　好过分！　没出息！　看我捅死你！　开玩笑的。慌了吗？　这把刀是假的哦。哎，因为真帆不可能说这种话所以放心了？　哼，我说的话也不全是假的哦。……我觉得，结婚也可以哦。
20291
波斯帖露大人的睡脸鉴赏
屁股（打一下吧）
后背体位
波斯帖露的忠实部下，有着受虐狂气质的人。当然，她和嗜虐的波斯帖露相性极佳，但不光是这方面，亚莉亚纯粹地敬爱着波斯帖露。她之所以能独当一面地担任护士，都是因为她在波斯帖露身边学到了许多东西，她确信这是她一辈子也还不清的恩情。另一方面，波斯帖露会将想法直接表现在言行上，她坦率的个性让她拥有不畏恐惧的勇气，亚莉亚在内心觉得她这一点有点可爱。当然，她不会说出口。不，是说不出口。
你说什么？又想要我送你情人节巧克力，真是学不乖的男人。不过，我总觉得你会这么说，所以姑且准备好了。来，好好品尝吧。
这次陪波斯帖露大人一起旅行，我再次深切地感受到，照顾波斯帖露大人的时间真的让我很幸福。虽然体力上相当吃紧，但心灵却很满足。
我讨厌那些必须咀嚼很多次的食物。根茎类蔬菜有点硬，分量也大，所以要吞下去需要花点时间。我吃东西的时候，通常都是不怎么咀嚼就吞下去。
请告诉我你今年的抱负
那当然是要比去年更加诚心诚意地为波斯帖露大人服务。我从那位大人那里学到了所有的医术……是位我无法不感恩戴德的恩师。不过，我有时会突然发现她已经从被窝里钻出来，睡在我的脚边。
我并不是在示弱，但我的身体也可能出什么状况，到那时谁来照顾波斯帖露大人呢……我觉得你还是最适合的，人类。波斯帖露大人也挺……信赖你的，最重要的是，我自己也觉得你很特别。你说别讲这种不吉利的话？但这是有可能的……怎么，你就那么想让我陪在你身边吗？我只是打个比方，我可不打算轻易被干掉。不过，这样啊……你的心意我确实收到了。
20351
新鲜的东西
阴道深处
骑乘位
她出身于大和国某个地方的名门世家，却过着自由奔放的生活，感觉不太有高贵的气质。她非常喜欢新事物，但容易厌倦。她总是接二连三地尝试新事物，但总是很快就厌倦了，所以经常一事无成。她经常毫无恶意地踩到别人的地雷，但本人却不太在意。她认为只要现在开心就好，将来的事情想再多也没用。人生苦短，不及时行乐就太吃亏了。
情人节，反正你很闲吧？大家聚在一起吃巧克力吧。与其因为没收到巧克力而伤心，还不如大家一起吃巧克力，互相安慰。
嗯～怎么说呢？一群人聚在一起喝酒，吵吵闹闹的，是最浪费时间又最开心的事了。啊，我喜欢吃沾面。只有味噌汤可以选。这是我个人的坚持。
我好像不太喜欢火。光是想象就快吐了。我也不喜欢蜡烛，所以尽量不使用。烤肉的时候，我也会尽量不去看火焰。
你最要好的朋友是谁？
咦？最要好的？大家都很要好，没有谁特别要好……硬要说的话，应该是归蝶吧？那孩子完全不会顾虑我，会直接对我抱怨。
我这个人，对人或物都不太执着。大家只要随心所欲，想做什么就做什么就好了。不过，只有人类例外。我希望人类能一直待在我身边。不管发生什么事，都要一直……没想到自己竟然会有这么少女情怀的感情，连我自己都感到意外，有点吓到……欸，不要让我一直重复。我说了要你待在我身边……所以你要好好温暖我哦。我很容易手脚冰冷。
20361
美食之旅
乳头
正常位
我住在大和国的某个地方。虽然成长环境不太好，但没有被带坏。在信长经常玩的团体中，除了信长的妹妹以外，我是唯一能正面反驳信长的人。我的原则是该说的就要说，所以除了信长以外，我经常对其他人摆出好胜的态度。不过，我的头脑意外地冷静，不会真的激动起来跟人吵架。我不太想回老家。父亲的品行有点差，让我觉得很难为情。不过，我无法忍受别人嘲笑父亲。我有好好规划未来。就好的意义来说，我跟信长形成对比。
啊，好好好。情人节巧克力是吧。我也有准备人类君的份哦。虽然是我亲手做的，但我不太清楚味道如何。里面放了我老家的名产元气球哦。
是香鱼饭。虽然是我老家的名产，但父亲偶尔会寄冷冻的过来。是啊，我早早就离开老家，所以对老家的爱反而更强烈了。
嗯——我不太喜欢女孩子之间那种粘腻的关系，或是麻烦的地方。正常来说，一个人去厕所应该没问题吧。就这层意义来说，小吉不用顾虑太多，所以很轻松。
你对信长和光秀的关系怎么看？
这个我也知道，是光秀单方面地钻牛角尖吧？虽然小吉完全没有注意到。不过，随她去吧，光秀好像要失控了，真让人担心。
我离开家乡后，一个人来到这里，但小吉他们对我很好，所以还算开心。不过……和你的相遇似乎是个转折点。呐，你一直像这样和我在一起，应该不只是因为我的缘故吧？我可以认为你也和我有同样的心情吗？所以，那个……喜欢……的意思……虽然我从来没有和小吉聊过恋爱话题，但有点期待她会有什么反应。如果我说我喜欢人类君的话……呵呵。
20371
艺术鉴赏（绘画、书法、茶器等）
阴蒂（自慰每周4次）
后背位
在浓姬的介绍下认识了信长。在见面的瞬间，信长就射穿了我的心。从那以后，我就一直一心一意地爱着他。这份感情毫无疑问是恋爱。但是，我努力地想和他保持朋友关系。然而，只要信长和其他朋友开心地玩在一起，我就会嫉妒得不行。但是我不擅长说话，平时也总是吞吞吐吐地说不出想说的话，一旦积攒的东西爆发出来，就会以超快的语速喋喋不休，不给对方反驳的余地。容易钻牛角尖，会在脑海中擅自展开妄想，然后把妄想当成事实，是自我暗示系。
什，什么啊……这是要给织田同学的巧克力。当然是全部了……我知道了。那给你一个，你能帮我把巧克力交给织田同学吗？
织田同学。啊，不，不是这个问题吧。失礼了。嗯，我想想，应该是读书吧。在家的时候，他经常在房间里读书。
织田同学周围那些开朗健谈，距离感又很近的人，我大多都不擅长应付……因为那种人总是会瞧不起我这种人，说我很阴沉，很寂寞……
你喜欢织田同学的什么地方？
喜……！所谓的喜欢，终究只是友情的延伸，或者该说是以人品为尊敬对象的那种意思哦？以此为前提，我喜欢他的地方，其实一开始是直觉性的感觉，不过现在果然还是喜欢他自由自在，不受任何束缚，以及能毫不畏惧地直率说出心中想法等等，简单来说就是我所没有的部分，但意外地糊涂，或是睡醒时的糟糕模样等等，也让我觉得很有魅力……
那个……人間君总是很关心我，带我去各种各样的地方……难道说，这就是喜欢吗……？　是恋爱感情吗……？人間君我一开始有点不擅长，但渐渐地习惯了，觉得他是个值得信赖的人。还有，你和织田同学关系也很好吧？那么那个……要不要交易？　请帮我更多地接近织田同学。作为交换，我会和你做一些恋人般的事情。怎么样？
20381
性感萌姿势的研究
乳头（露出时）
正常位
萧邦摇晃着在韦伊音乐学院也是顶级的乳房。虽然性格内向，但意识到这毫无疑问会成为武器，非常狡猾。这次也是毫不吝惜地摇晃着，让人类君的视线紧紧地盯着，但完全无法保持平衡，反复发生打翻饮料和吐血的情况。究竟有没有能顺利地迷倒他的那一天呢。
呼嘿……人間君大人，请看。在糕点店这种与我完全不搭的地方努力工作，结果我习得了新的技能。这怎么看都是普通的巧克力，请您一口吃下去……。
其，其实……在基尔大人的建议下，我正在研究可爱的姿势……他说不要依赖胸部……但是我的体干很弱，所以陷入了苦战……。
「加特·阿玛特里特」是哪个城镇呢……。闪亮亮的女孩子们一边聊着浅薄的话题一边走过，还撞到了擦肩而过的我……！那些家伙完全不躲开……。
「加特·阿玛特里特」的推荐甜品是？
一种叫法式红莓蛋糕的蛋糕。您看了就知道，这样就算我稍微搞砸了也不会引人注目……啊，味，味道当然也很好。酸酸甜甜的温和味道……偶尔可能还会有点铁的味道。
那个……人类君大人……。我做「加特·阿玛特里特」时努力的样子，您，您觉得怎么样……？　虽然我笨手笨脚的，还吐了很多血，但因为人类君大人来店里了，所以我努力了……。其实我失败了，因为太羞耻太难受了，所以本来想躲在厨房里削土豆皮的，但人类君大人对我说「加油」，所以我至少没有忘记摇晃奶子……。诶嘿嘿，人类君大人会全力夸奖我呢。喜，喜欢……。
20391
巧克力食谱收集
阴道口
后背位（这又是另一回事了）
为了让我仰慕的主人看到，这次我穿着女仆装，挑战了糕点师型女仆咖啡厅。我勇敢地挑战了不习惯的西点制作，即使浑身都是奶油也一心一意地努力，主人一定看到了。细菌似乎因为重视和人类君一起获得新体验，而疏忽了忍者的工作，周围的人评价说她杀气变淡，气氛也变得柔和了。但是，她依然保持着在关键时刻冷静行动的觉悟。
主公大人，鄙人拼死拼活才得到的极品巧克力食谱……终于到了活用的时候！　来吧，请不要客气尽情享用。只要吃了这个，就等同于接受了鄙人的爱！　来吧，之后就只剩下结合了！
在甜品的世界里收集秘传的指南书。没想到，仅仅一个甜品就能流传出这么多的故事……。当然，鄙人知道不实际做出来就没有意义，但因为鄙人很擅长收集，所以不知不觉就……。
是在店里吵闹的家伙吗？特别是，如果只是鄙人忍耐一下就能解决的话还好，但给其他客人添麻烦就太不像话了。幸好吉尔大人也允许鄙人这么做，所以鄙人就悄悄地把他们扔到店外了。
「加特·阿玛特里特」的推荐甜品是？
鄙人这次接触了许多西式甜点，最吸引鄙人的是草莓。在日式甜点中，草莓只用于「草莓大福」，所以并不常见，但同时具备甜味和酸味的草莓让鄙人深受震撼。因此，鄙人推荐拿破仑派。
鄙人认为，比起任何工作，向主人传达这份爱意是最困难的。无论得到多么珍贵的指南书，完成多么高难度的甜品，主人是否能感受到鄙人的爱，鄙人无从得知……啊！？　怎，怎么突然抱住鄙人……主人……？　不，鄙人之所以对爱感到迷茫，并非主人的错。只是鄙人缺乏自信而已。但是，既然主人这么说，今晚请让鄙人片刻不离地陪伴在您身边……。
20401
不使用苹果的点心制作
阴蒂
正常位
吉尔伽美什看中了擅长制作点心的J点，将其提拔为恩赐。虽然这次因为疲劳而弄错了苹果的种类，犯下了严重的错误，但其苹果处理技术依然是一流的。此外，与天真无邪的外表相反，她很关心爱丽丝・米尔兹，在「嘉多・阿玛特里特」的成员中，她可能是精神上最成熟的人。她还在自己的农场上致力于开发原创品种，以女性为中心的店铺积极地出售「心动苹果」和「告白苹果」等具有强烈爱情要素的品种。
人类君，你愿意吃礼物的特制巧克力吗？　那个啊，这是在西点店修行的成果，是不用苹果的巧克力哦。呜呜……不用苹果什么的，总觉得静不下来啊。
我想做苹果以外的点心，现在正在拼命练习哦。好好学会之后，再回到苹果上。因为这样一定能成为更上一层楼的礼物。
礼物讨厌说谎哦。我之所以会伤心，是因为吉尔和我一起开的店里进的水果，产地被伪装了。明明是难得美味地生长的水果，却因为被撒谎而被卖出去，很伤心吧。
「嘉多・阿玛特里特」推荐的甜品是？
虽然说了苹果以外的也会努力，但果然苹果派是绝品哦。用礼物严选的苹果，用威爾酱直传的食谱仔细烤出来的。店里也放了派普尔酱附推荐文的POP哦。
礼物呢，为了经常来店里支持的人类君，努力做了特制巧克力哦。苹果的混合物也是，这次为了不再出错，反复确认了无数次，也试吃了。这次呢，没有用到心形苹果和爱心苹果。因为我觉得，就算不用那些，人类君也一定会喜欢礼物的……怎么样。喜欢礼物吗？
20411
新甜品的构思（只是构思）
足底
骑乘位
俱乐部「幼发拉底斯」不动的No.1，也经营着「伊甸」的实业家。这次的「嘉多·阿玛特里特」只是咖啡厅，所以对吉尔来说也是对新业务的挑战。另外，这家店的20％股份由人类君持有。其实这是第一次服务，所以和萧邦一样，笨手笨脚的样子很显眼。虽然也想过干脆放弃，专心经营，但被人类君「想看吉尔的女仆装」的热烈欲望，不对，是热情所打动，所以努力地站在店头，展现出了坚强的一面。
给，因为受了人类君不少照顾。嗯，是佩利奴那里的高级巧克力哦……明明自己经营着西点店却还要去外面买？嘛，姑且也算是亲手做的啦……如果你保证不笑我的话就给你哦。
果然，开始新的事物还是很开心呢。这次也有了实感呢。还想再开别家店呢。详细情况要保密哦。嘛，只要是人类觉得有趣的事，基本上都不会错的。这点我还是很信赖的。
浪费食物的家伙。自己做了之后，真的有了实感。就算不是自己做的蛋糕，也是别人做的。因为我也能理解这种心情了。以前也对点了食物却不吃的客人感到火大。
「嘉多·阿玛特里特」的推荐甜品是？
当然是全部啦！以我的立场来说，只能这么回答了。不过，硬要说的话……就是和可爱的女孩子们，以及和她们一起度过的甜蜜时光吧。累了的时候就来吧♪
你在发什么呆啊。既然甜品师型女仆咖啡厅大获成功，那不就得赶紧考虑下一项事业了吗。和人类在一起，感觉脑子都清醒了。虽然你很谦虚，但我很信赖你的感性，所以希望你能给我各种意见。而且……失败时希望陪在身边的人，成功时希望分享喜悦的人，首先浮现在脑海里的都是人类。那么，你能看看我的商业计划书吗？
20421
时尚（公主系）
乳房
骑乘位
这次在「嘉多·阿玛特里特」中作为女仆最尽心尽力的人。虽然明显不是她的角色，但因为她的努力而得到了很多好评，其实她本人相当起劲。和夏绿蒂一起行动时，她总是无法理解夏绿蒂轻飘飘的言行，但同时也有些羡慕。如愿以偿（？）地堂堂正正重复了「爱丽丝的爱，打发☆打发☆」这句火力很高的台词。
人类君阁下……那个，我在女仆咖啡厅工作也学到了很多。所以，给你……这是手工巧克力哦。是在「嘉多·阿玛特里特」的厨房里做的，希望能接近店里的味道。那么最后……是爱丽丝的魔法，心动心动！
……私生活的话，其实我大部分时间都在锻炼剑术。不过，这次经历了各种各样的事情，让我想试着花时间在服装和化妆上。幸好我处于可以借用夏绿蒂大人衣服的环境。
呜呜呜呜……与其说讨厌，不如说是不擅长……果然那个「甜蜜蜜」什么的，连我自己都觉得很难为情……不管做几次，脸都像要着火一样。不过因为客人会高兴，所以不知不觉就做了。
「嘉多·阿玛特里特」的推荐甜点是？
泡芙哦！虽然在店里单价便宜，而且因为是身边的东西，所以很多人觉得很简单，但其实很难。我虽然在制作奶油上经过了相当多的练习，变得很熟练，但也有能活用这个技巧的菜单。
我，我本来以为，平时穿的衣服也挺像女仆的，应该能顺利融入其中……女仆咖啡厅的难度太高了……呐，我看起来不奇怪吧？你，你说我可爱……是，是真心的吗？为了看我穿女仆装而经常光顾，这……我，我本性认真，所以会相信的哦。被喜欢的人这么说，我肯定会高兴得飞起来的。我可不管之后会怎么样哦。
20431
钓鱼
肛门（专门舔）
正常位（像金枪鱼一样）
格林家的长女，曾经席卷世界，现在担任帝国评议会第1号委员议长的领袖人物。她拥有压倒性的想象之力，将其转化为魔法操纵的能力是天生的。这次为了特别作战，她还穿着强化魔力的特殊装备。她释放的＜达姆纳特・雷＞将足以破坏周围50米的高能量集中成直径10厘米左右的细长光线，扫射目标。结果，目标被高魔力烧断，周围地面无法容纳的魔力化为爆炸气浪。
你知道今天是什么日子吗？　没错，就是情人节。我给你送巧克力的权利吧。什么，你也想吃吗？那，你买了就分我一半吧。这样就没意见了吧？
哼……要说的话，就是「现在」吧。完美的我，将在这个世界里不断扩大势力，君临天下……现在，发生的事情本身就可以说是我的个人热潮吧。
真是个高举理想的人啊。我并不否定拥有理想这件事本身。但是，如果从高声疾呼中获得快感的话，那些家伙就会变成怪物。那样的话……就无法对付了。
在评議會的回忆是什么？
准确地说，是创设前发生的事，艾索波斯来询问创设的时候。他提出了连我都没想到的框架……真是了不起的家伙。
你还是那么有趣啊。虽然不是无意义的反抗，但你却能毫不畏惧地向我提出意见。也许是因为至今为止周围都没有这种类型的人，所以有点无法移开视线……所以，你哪里都不要去。为了在我想看的时候能够观察到，你要待在我伸手可及的范围内。这并不是因为寂寞，你可别误会了。
20441
漫无目的的单人旅行
现阶段是全身（还不太清楚）
不知道。插到最里面就好。
在创造期中，也是从旧时代开始就一直以作家身份君临至今的存在。帝国评议会第七号委员副议长。为了拯救「逐渐消失的故事」而周游世界，将其作为自己的作品。此外，她的人脉也很广，也有从被尖墨獏「吃掉」的作家那里接下作品，将其作为自己的作品照顾的案例。她原本是奴隶阶级出身，虽然武艺高强，但对自己的学识不足感到有些自卑，后来因为机缘巧合进入弗罗雷学院，得到了知识和珍贵的友人。她那认真且诚实的态度，得到了许多人的共鸣。
因为总是受到人类君的照顾，所以我想表达感谢之意，送你巧克力。虽然不是什么昂贵的东西……不好意思，别期待是手工的。虽然不能说是代替，但我附上了一封信。
活动身体吧。剑术锻炼不能少，为了锻炼身体，我也会慢跑。我也不讨厌工作。最重要的是，我的作品大多是活泼的孩子，所以能一起享受。
这算是违反道义吗？话虽如此，我并不打算否定权谋术数之类的东西。毕竟那只是我无法模仿，但为了达成目的而优秀的手段。不过，你不觉得即使如此，还是有不能跨越的界线吗？
在评议员会的回忆是什么？
见面……不，是之后的第一次例行会议。每次都会进行开幕宣言，而那是第一次。我实际感受到自己完成的事情有了形式，品尝到了成就感。不过，那并不是终点，而是起点。
能与你相遇，对我来说是与进入学院、成立评议员会同等重要的大事。这三件事的共通点，就是与他人的联系……结果，我透过拯救「逐渐消失的故事」的旅程，感受到某种孤独吧。所以能有志一同的存在，让我单纯地感到可靠，也感到开心。我也是人，也会有软弱的时候。那种时候，如果你能在我身边支持我……怎么样，可以依赖你吗？
20451
诱惑纯情男孩
屁股
骑乘位
因为曾经作为女奴隶和艾索波斯在同一个地方工作，所以从创造期开始就是好朋友。刚认识的时候不知为何就合得来。虽然乍一看会觉得这两个人完全相反。后来在从奴隶身份解放出来之后，罗德皮斯作为游女也攒了一笔钱。虽然她提出过要为“失落的故事”之旅提供金钱上的支援，但艾索波斯坚决拒绝了。没办法，她只好用这笔钱大量制作巨大的铁串，作为自己的武器。对于艾索波斯，她始终只把她当作好朋友，没有抱有恋爱感情。只是，她是个博爱主义者，所以有时会嫉妒她不只关注自己。
来，这是我的巧克力。这是高级巧克力，所以要细细品尝哦。我先说好，这和给客人用的业务用巧克力是不一样的。这是只给艾索波斯和你这种特别的巧克力。要心怀感激地吃哦。
经常有人说我喜欢华丽的东西，其实我真的非常喜欢华丽的东西。比如五颜六色的，闪闪发光的东西。我的外表给人一种喜欢那种东西的印象吗？
嗯……我不擅长读写，所以一看到文件之类的东西就会觉得恶心。我和艾索波斯不同，不仅环境，连头脑也不怎么好。但是，因为艾索波斯教了我，所以我会做最低限度的事情。
你有谁也比不上的地方吗？
我啊，原本在创造期的某个时期是作为奴隶度过的。艾索波斯也是。虽说是奴隶，但并不是被锁链拴着的那种，而是无薪工作的女仆。所以我很擅长做家务，动作很快。虽然很杂。
艾索波斯介绍我认识你的时候，我一开始觉得你是个奇怪的男人。你好像没有什么特别的才能，而且说到底，你还是个色狼……但是，像这样一起度过很多时间后，我明白了艾索波斯在意你的理由。现在，我也很信任你。如果是你的话，艾索波斯也能放心地支持你。但是，人类君，你有注意到吗？我对你的感情……不仅仅是信任。我先说好，这可不是营业哦。我觉得我可能是真的喜欢上你了。
20461
读书（仅限学术书籍等非虚构类）
阴道口
骑乘位
帝国评议会初期成员的第八号委员。童话之国首屈一指的炼金术师。精通医学、化学、魔术，多才多艺。十二号委员歌德、后继的莎士比亚等人都十分仰慕她。另一方面，她的敌人也不少，和前十二号委员诺斯特拉达穆斯、三号委员卡罗拉完全合不来，经常发生口角。不过，帕拉赛鲁斯并不憎恨对方。虽然会读书，但基本上不读虚构类书籍。本人的著作也仅限于学术书籍。即使不虚构，她也是能创造出聖之力，存在于童话之国的好例子。她所记载的四大精灵激发了人们的想象力，成为她的财源。
那么……你有勇气吃掉炼金术师的我送的巧克力吗？会不会担心里面放了什么？有勇气的话就吃吃看吧……哼哼，还满好吃的？那当然，不会做菜的人怎么可能当炼金术师。
我比较喜欢喝威士忌，其中最中意的要数洛夫莱格的十年陈酿。这款酒的特色是烟熏般的香气，我更喜欢加冰块喝。要我说的话，红酒根本就是果汁。
我不喜欢被别人指手画脚。哪怕对方说的是正确的意见，只要我觉得烦，就会下意识地拒绝。我也觉得自己应该多点包容，但就是改不过来。
你在评议员会上有什么回忆？
回忆不一定都是美好的吧？那我只能说，就是和臭米歇尔吵架。每次见面我们都会吵起来。那家伙天真的一面总是让我很不爽。不过，也只有他会让我吵成那样。
和人类君也相处了挺长一段时间了呢。你从一开始就有勉强自己的倾向，现在也还是没变。看着就让人觉得危险。所以……你可以多依赖我一点。虽然我经常被人认为对他人不感兴趣，态度冷淡，但对真正中意的对象就另当别论了。不过，就算我不说，你也离不开我吧。你看着我的眼神，意识到了我体内的女人。你以为我没注意到吗？
20471
葡萄的栽培
阴道口
正常位
帝国评议会初期成员第九号委员。童话之国屈指可数的天才。评议会成立之初，她曾以自己不是作家为由辞退，但艾索波斯以格林家也有非作家成员为由，以三顾茅庐之礼邀请她加入。她负责评议会的基础设施建设，由于能接连投入新技术而乐在其中，因此相当积极地参与活动。ID认证系统、主要据点监视系统、恶之力供给网络等，评议会所拥有的现存技术几乎都是由她制作。她原本就不喜欢在一个地方安顿下来，喜欢在兴趣转移的同时四处旅行。几乎不遵守工作约定，只接受觉得有趣的工作，中途腻了就会抛下。很注重打扮。另一方面，她对恋爱不太感兴趣，虽然喜欢观察恋爱现象，但不打算自己实践。
人类君，来，这是情人节巧克力！来，吃吃看。为什么不吃？收到我的巧克力不开心吗？……呿，为什么混了各种东西的事会穿帮呢？明明应该完美地掩饰了气味。
我最喜欢创造新东西了。虽然我也会自己想出各种点子，但一个人的点子总是有限的吧？我觉得「做这种东西！」的无理要求是新发明的种子，所以非常欢迎。
我不喜欢停留在一个地方生活，总是想马上改变环境。黑铁之国的家也是因为偶尔会回去才好，要是一直住在那里，我一定会厌倦而卖掉它。雨依总是马上买各种东西，所以把东西放在那里很方便。
在评議會的回忆是什么？
果然还是最初被要求做各种奇怪的东西吧。思考要怎么实现非常开心。现在还在用吗？大家真会珍惜东西呢。
哎呀，没想到继雨依之后，我还能和来自人间界的人有这么密切的交往。人类小哥真是个有趣的人，各方面都很有意思。当然，作为分析圣之力的实验材料，他也很有意思，但单纯作为一个人，和他在一起也很开心。不然的话，我怎么会一直和他在一起呢？今后也请多多关照。啊，不过，我们之间发生的事情，可别告诉雨依哦。
20481
原创混合果汁（难喝）
在阴道深处中出（因为混合了自己和对方的体液）
骑乘位
从创造期开始就非常喜欢新奇的事物。只要发现没见过的东西，就会先尝试一下。因此也经常失败。除了会毫不犹豫地把第一次见到的果实和鱼等放进嘴里，也会积极尝试各种道具。经常搞错使用方法。非常优柔寡断，如果有两个以上的选项就会无法选择，最后得出「两个都选」、「全部都选」的答案，然后混合在一起。在不能混合的情况下经常发生爆炸事故。平时住在海里，但因为无法选择，所以也在陆地上有房子，频繁地来往于两地。不过，她身上的鳞片总是分泌着她的体液，所以陆地上的生活会稍微有点不便。性取向当然是双性恋。
人类君，我想给你一个情人节礼物……但是，应该送安全的巧克力，还是送能用很久的手帕呢……像这样犹豫的结果，就是两个都送了。是手帕裹着的巧克力哦。
接触没见过的东西很开心。虽然我看上去很冷酷，但其实好奇心很强。无论是海里还是陆地上，还有很多我不知道的东西。和人类一起旅行的话，又会发现什么呢。
我非常不擅长做决定。优柔寡断。特别是两个选项中选一个的时候，我总是无法决定，两个都选一半混在一起。我觉得这样比较划算。比如咖啡和牛奶混合成咖啡牛奶。
请告诉我你喜欢的类型
诶，等一下。我都说无法决定了，怎么知道喜欢的人的倾向。脸，体型，性格，有很多选择，但我不知道该选哪个。而且，我连恋爱的对象是男是女都决定不了，因为两边都喜欢。
回过神来，我已经和人类一起度过了很长的时间。我还是第一次和某人一起度过这么长的时间。我总是沉迷于新事物，也有朋友对优柔寡断的我感到无语。但是人类却温柔地接受了这样的我。虽然脚下的鳞片有点滑溜溜的，但弄脏沙发的时候也没有生气，笑着告诉我用浴巾擦一下就好了。我大概已经喜欢上人类了。无法下定决心的优柔寡断的我，现在一定已经「决定要当人类」了。你愿意接受我的心情吗……？
20491
用精油放松
阴道口
我问妈妈。
从童话之国・拉姆斯版误入人间的少女，自我主张薄弱。由于被过度保护的母亲养大，加上从小受到外界隔离的影响，她不擅长与他人相处。在创造期时，她在一无所知的情况下遭受了残酷的对待，留下了强烈的创伤，因此对男性更是抱有强烈的恐惧和厌恶感。由于她一直窝在家里，只享受着阅读和音乐，所以腰腿无力，走几步路就会累。因此她也活用魔法来移动，看起来像是在走路，其实稍微浮在空中。她总是说「妈妈说不行」，按照软禁她的妖精所说的话行动。
啊，人类君。不嫌弃的话，请收下这个。妈妈说情人节要送巧克力给照顾自己的人。除此之外没有别的意思。真、真的！
我每天都会保养头发。虽然妈妈也说一定要好好保养，但慢慢让精油渗入头发，感觉心情会很平静。
我不擅长和男人相处。创造期发生了很多事……让我有点害怕。只是和大家聊天的话倒还好，但要是靠近我，碰我……还有声音很大，会拉着大家走的类型的人也很可怕。
来到这个世界后有什么变化吗？
妈妈不在，让我非常不安。而且，我拼命用魔法防止别人进入的房间也消失了，必须从头开始……不过，人类君和其他人都很温柔，让我稍微安心了。
那、那个……其实妈妈也说过，不能和男人这样说话，不能和男人在一起待这么久。可是来到陌生的世界，人类君对我非常温柔……我、我想，他一定和其他男人不一样……而且，感觉很特别。胸口怦怦直跳……这种心情是什么呢？不问妈妈的话，我就不知道……！
20501
艾丝特
乳头
后背位。有点强硬的比较好
在邻近诸国也广为人知的绝世美女。由于在双亲的疼爱下长大，她太过习惯于凡事都能随心所欲的环境。因此她非常不擅长面对逆境，一旦事情无法如她所愿，她就会抛下一切。一旦陷入困境，她就会擅自感到绝望，有选择自杀的倾向。她调查过各种自杀方法，对这些方法了若指掌。由于精神不稳定，即使没有特别的契机，她有时也会产生想死的念头。她认为自己的价值全在于美貌，容易产生「为什么这么美丽的我非得遭受这种对待不可？」的不满。有人需要自己会让她产生无与伦比的快感。
你干嘛一脸想要的样子？你就这么想要巧克力吗？虽然我本来就打算给你……但能从这么美丽的我手中得到巧克力可是很宝贵的经验，你要好好品尝这份幸福。我很期待你的回礼哦。
我喜欢苹果茶。我会在阳台上眺望着我居住的城堡的白色尖塔，悠闲地度过下午时光。从首都的中央公园可以看见城堡的阳台，国民们都很期待看到我优雅的身影。
我好像很不擅长不放弃。森林里的小矮人们经常这么说。因为，如果我无法保持美丽，我就会觉得一切都无所谓了，干脆去死吧。
来到这个世界后，你有什么变化吗？
可能是我的错觉，但我觉得皮肤的状况变好了。虽然因为知名度不高，所以知道我的美貌的人还很少，但能和我共享美感的世界真是太好了。
和你一起生活后，我才发现一件事。和你在一起时的我，或许是最美丽的。我一直以为我的美貌是绝对的，但或许会因为对象而有不同的光辉。就像在深夜的黑暗中看钻石，也几乎看不见光辉一样。所以……你这一生都要在我身边照耀我。你不会说不要吧。如果你拒绝，我就去死。
20511
在森林里发呆很平静。
总觉得好可怕，我不懂。
我不懂啊。
她是个我行我素的悠闲女孩。催促她的话她很容易失败，一旦对某样东西产生兴趣就会开始观察，一动也不动，因此父母常对她说「这孩子真麻烦」、「迟钝」等等。妹妹则是做事干脆俐落的类型，与她形成对比，但姐妹感情非常好。虽然妹妹看起来比较像姐姐，但当妹妹哭泣时，她会担心地问「怎么了？」，因此她也意识到自己是姐姐。她会突然说出自己的想法，所以对话常常牛头不对马嘴。她离家前曾遭受继父虐待，因为恐惧而有些失眠。不过，来到糖果屋后，她吃了许多甜点，心情变得非常好。
因为是情人节，店里摆～了非常多点心，所以我买了很多！我想和人类小弟一起吃～♪我、我可没打算一个人吃，要分一半哦。
托尔黛喜欢画画。我常在住家附近的森林里，画来玩的小兔子或小斑鸫。我答应过要画最近交情变好的人类小弟～
其实我本来是不能说这种话的，但我很怕爸爸……他生气的时候很可怕……不过，他洗澡的时候很温柔哦。虽然小库经常和他吵架……
来到这个世界后，你有什么变化吗？
这里有很多我不知道的风景，画画好开心～！不过，点心可能比原来的世界少……嘿嘿，好想吃很多点心哦。有小库，有小奥，还有托尔黛，每天都好棒！
欸欸，人类小弟。托尔黛和人类小弟一起玩非常开心，最喜欢了。所以，希望你以后也能一直和我在一起。虽然小库很重要……但人类小弟也很重要。如果能和一直很要好的大家在一起，我会很幸福的。人类小弟，最喜欢你了。陪在我身边吧。啊，对了。人类小弟也像小库一样，成为我的家人就好了。成为托尔黛的家人吧？
20521
喜欢看衣服和鞋子
阴道口
骑乘位。想紧贴在一起。
她是个做事干脆俐落，有点急性子的妹妹。不过，她很了解姐姐悠哉的慢节奏，绝对不会催促姐姐，即使在一旁看着也不会感到烦躁。姐姐的笑容对她来说是一种疗愈。只是，她明白姐姐在社会上很难生存，认为保护姐姐是自己的使命。对于危害姐姐的事物，她会毫不留情地跨越界线，毫不犹豫。此外，这个经验也对她的精神造成影响，使她有拒食的倾向。看到烤箱等烹饪器具或菜刀，她就会突然感到呼吸困难。她也不喜欢吃肉类料理。她对自己的幸福没什么概念，总是以姐姐为优先。
你看，今天是情人节吧？这是巧克力。买给姐姐的巧克力时，我稍微想起了你……所以就顺便送你了……既然你这么高兴，下次我会再考虑一下。
我喜欢安静的地方。有点神秘，或者该说是有气氛的地方很不错。像是被遗忘的遗迹，或是森林深处的小泉水……
我不喜欢别人用「这在社会上很普通」之类的话强迫我。我想要怎么做，明明是我的自由，为什么他们要试图把我塞进自己的框架里呢？
来到这个世界后，你有什么变化吗？
……我慢慢回想起来了。先不论那是否幸福，至今为止，不知为何遗忘的过去种种都涌现出来了……虽然也有痛苦的时候，但没关系。只要能看到姐姐开心的样子，光是这样就有价值了。
我想你一定也很困扰……但是，我已经无法将这份心情藏在心里了。我想传达给你。对不起，强迫你接受。我的罪孽明明会永远残留，却还抱持着这样的心情，这样是错的吗？可是，我喜欢你。我喜欢你。不用回答我。只要能接受我的心情，这样就够了……说真的，我到底在做什么啊。除了姐姐以外，我第一次有了不想失去的人。可是，要是把这份心情强加在你身上，你可能会消失……真的吗？我可以喜欢你吗？
20531
音乐活动。尤其在作词上很讲究。
阴核
虽然不太清楚，但我想骑乘位。想俯视。
年幼时便与母亲一同被流放到偏僻之地。在什么都没有的乡下小岛，度过在山野间奔跑玩耍的孩童时代，培养出高超的身体能力。不久后政局改变，他以皇帝身份重返帝都，但同时也放弃了成为歌手的梦想。尽管他以庶民派君主的身份广受欢迎，却完全不听他人意见，反复左迁、罢免官员，因此遭到贵族疏远，引发政变。由于他罢免部下时总是说「帝国不需要的人才应该消失」，因此在政变中表示「我也成了帝国不需要的人才」企图自杀，但周围的人为了方便而让他逃亡。之后，他以流浪的吟游诗人身份，以歌手身份维生，随心所欲地生活。
就让尼禄来送你情人节礼物吧。我想光是巧克力应该不够，所以也准备了歌曲。毕竟尼禄是吟游诗人嘛。仔细听吧。
唱歌，是吧。过去的尼禄也曾经以歌声魅惑许多人，但现在他是吟游诗人。每个人都渴望尼禄的歌声。回应他们的期待，也是尼禄的喜悦。
没有什么比被无聊的规则束缚更没意义了。这是我的人生，该选择什么由我决定。尼禄不可能听从别人的指示。
你已经决定好今后的目标了吗？
我想作为吟游诗人和歌手，获得人气。不过，我也很清楚，过多的人气可能会毁灭我自己。所以，只要比现在稍微受欢迎一点，让平时唱歌的店里坐满客人就差不多了吧。
尼禄非常喜欢现在作为吟游诗人的生活。毕竟，能自由地唱着喜欢的歌生活，是尼禄的理想。如果他还当着皇帝，就无法这么自由自在了。而且，他应该也无法和人类一起度过这么长的时间。所以，他并不后悔辞去皇帝之位。只是，他偶尔会想，如果他还是皇帝，就能命令你一辈子不能离开尼禄的身边，也能制定法律。现在无法做到这些，让他有些不安。你会不会消失不见？
20541
收集饰品。喜欢戴很多饰品。
乳房
正常位
从少女时代起就被人称赞美貌，思春期之后从不缺男人，但性欲却不算强烈。因此比起发泄性欲，她更倾向为了政治与经济利益与男人发生关系。这与她父母因为政治失败而悲惨死去的经历也有关系。虽然阿格里皮娜也爱着尼禄，但因为无法完全信任，所以经常插嘴。在尼禄眼中，阿格里皮娜是个啰唆的母亲，也是眼中钉。尼禄的反抗期到现在都还没结束。阿格里皮娜对奥库塔维亚的评价是出身高贵，所以会劝尼禄要慎选朋友，跟奥库塔维亚好好相处。不过她并不是对奥库塔维亚本人的才能有评价。
呵呵，今天是情人节吧？给你……这是巧克力。没关系没关系，这种程度的高级巧克力不算什么。只要想到你愿意帮助尼禄，这点钱不算什么。
当然，我指的还是尼禄。要怎么做才能让他再次成为支配者……这次我一定会订出完美的计划！虽然尼禄说他没兴趣，但他毫无疑问是能居于上位的器量！
我不擅长和感情用事的人说话，会不知道该怎么办才好。你不觉得用利益得失来谈事情会比较容易理解，也比较好交涉吗？
你和尼禄和好了吗？
什么和好，我们又没有吵架。那孩子总是擅自行动，我只是提醒他要听妈妈的话而已。不管长到几岁都这么让人操心，呵呵。
在你身边生活已经过了很长一段时间了呢。老实说，一开始我只把你当成获得权力的重要钥匙，完全没考虑过你的人格。但是，像这样相处了这么久……你真的是个很棒的人。所以请你务必和尼禄结婚。当然，偶尔也要陪陪我。可以吧？
20551
写日记（几乎都是关于尼禄的内容）
乳头
后背体位
奥库塔维亚是在尼禄离开乡下，住进同一栋宅邸后认识的。从第一印象开始，她就一直敬爱着尼禄。她认同尼禄的才能，甚至比阿格里皮娜更相信尼禄应该成为皇帝。因此，她对尼禄在政权后期经常遭到周围非难感到心痛。尼禄不喜欢她过于顺从的态度，有时会对她很冷淡。不过，奥库塔维亚也经常做出类似跟踪狂的行为，暗中一直守护着尼禄，甚至追着尼禄一起过着吟游诗人的生活，所以可以说是一种很好的平衡。
……请收下巧克力。我本来是去帮尼禄买的，但不知为何想起了人类小姐……所、所以就顺便送给你了。没有什么特别的意思。
那、那个……你是指尼禄吗？我真的很喜欢他。虽然他有时候有点冷淡，但本性非常温柔，而且拥有我所没有的东西，让我很憧憬。
我不擅长争吵。我也不擅长坚持自己的意见，所以尼禄会代替我……可、可是，如果太被动的话，尼禄会很傻眼的！
你今后也会继续追着尼禄吗？
嗯……因为尼禄说他今后也会继续当吟游诗人，所以我想在近处为他加油。虽然他当皇帝的时候我无法轻易接近他，但现在的话……可、可是，只要看着他就好了。不，其实我想和他关系再好一点……
我……一直很嫉妒你。因为你轻易地接近我重要的尼禄，然后转眼间就得到他的信任，成为尼禄重要的人……所以我也要努力……我也想让尼禄看着我……然后我们三个人就经常在一起了。在这样的生活中，回过神来，我已经对人类君……明明不应该这样的，你要怎么负责……？
20561
瑜伽
阴蒂
正常位
从创造期开始就一直研究蒸汽机的地道研究者。在弗罗雷学院与后辈爱迪生和爱因斯坦切磋琢磨。不相信人类亲手进行的作业，对细小的失误感到压力而难以应付的人。原本预定透过他的发明推进机械化，但因为雷古鲁斯担心文化会急速改变而被逐出居住的城镇。之后流浪了一段时间后在黑铁之国定居，包含SDR系统在内，对那个国家的发展做出了巨大贡献。虽然对作为蒸汽替代能源的圣之力也感兴趣，但并非从圣之力的精制等化学角度，而是思考着能否将交错这种行为更加机械化。除了弟子爱达以外，他不太想和人说话。
嗨，我总是受到人类君的照顾呢。请收下这个……怎么了，你在警戒什么？啊啊，学院的人们混入了各种东西呢。没问题，我对化学没有兴趣。顶多是在制作时使用了新装置而已。
最近我特别中意Ho-on!计划的那群人。和他们说话时感觉很轻松，或者说波长很合得来。也许我和非人类的生物比较合得来。
我不太喜欢和人类交流。特别是那些靠气势和干劲生存的家伙，他们的价值观和我有决定性的不同。果然研究者还是和研究者说话最舒服。不过我也在反省自己不能太封闭了。
你有尊敬的人吗？
这个嘛。学院的研究者都是好人，优秀又值得尊敬……但要特别举出一个人的话，果然还是雷欧娜吧。我觉得那个人真的是天才。你不觉得她的擅长领域太广泛了吗？
我至今为止花了相当长的时间研究人类君，所以自认为对人类君有一定程度的了解。你是在什么时候圣之力的输出会提高……只要掌握了这一点，就能高效地抽出圣之力。结果，我虽然知道了各种各样的事情，但人类君似乎还是对有好感的对象更有效。所以，你能喜欢上我吗？……没关系的。因为我已经喜欢上你了，所以变成两情相悦不是更好吗？
20571
边走边吃
乳头
后背位
从创造期开始就有着容易被误解的命运。本人虽然是个纯真的好孩子，但周围的人却认为她是个非常坏的坏孩子。其理由一定是她总是在不好的时机被目击到的不幸。创造期因为这种误解的叠加，心情也变得烦躁起来，实际上也大闹了一场。因为被误解而产生奇怪的传闻＆一直大闹，所以没有朋友，缺乏对这个世界的知识。现在为了平静地重新开始，她也学会了与人交往，正在学习各种各样的知识。由于在创造期被束缚而有过惨痛的经历，绳状的东西会唤起她的心理创伤。
那……那个，我做这种事可能会被误解，但这是真的感谢你……你能收下吗？没，没有别的意思哦！？
最近，和人类君一起行动，我好像有了边走边吃这个兴趣。因为人类君带我去各种各样的店……至今为止，我都不太了解这些。
那个……看到绳子，会让我想起过去的创伤……心情会变得非常不安。果然还是要注意身边的事呢……。
至今为止最严重的误解是什么？
数不胜数，全部都记不住……倒不如说，不想去回忆。但是，最严重的是……想救助倒下的人，却被说成是想杀掉。已经，什么都不做了……变成这样了。
这样的我不管说什么，都会招致误解吧……其实，我现在也觉得非常害怕，但要是不说出来的话，我一定会后悔的……人类君，我啊……好像喜欢上你了。你从一开始就用平等的眼光看待我……一开始，我对你只有感谢。但等我注意到的时候，已经……如果是人类君的话，一定不会用偏见的眼光看待我，而是接受我的感情吧？
20581
手工艺
鼠蹊部
骑乘位
创造期被称为武器匠。原本有点宅，但利用多余的时间制作武器以外的家具和道具等，结果大受好评。因为大家都夸奖我，所以对创造的东西产生了感情，最后变成了过激的爱情表现。现在因为经常接受委托制作东西，所以需要交货，但交货时会因为舍不得和创造物分别而嚎啕大哭。不过，一旦开始制作下一个东西，心情就会切换过来。
必须给人类君送点什么……这么一想，果然还是我做的这个！武器是也！呜呜，我精心制作的爱之锤……你要保重啊……！呜呜，眼泪停不下来是也！
当然是我至今为止制作的孩子们！　每个孩子都有好好记录下来哦。我是在哪里下功夫，可爱的地方在哪里……要看吗？
哎呀，我有点不擅长整理和打扫。不过这是艺术家常有的事。普尼尔会来帮我打扫，我随便努力的话只会导致悲惨的结果。
你擅长制作什么样的武器？
嗯，我是矮人族，果然还是习惯制作斧头和打击系的武器。最初制作的武器也是锤子。至今为止制作的数量也是最多的……不过果然还是制作剑比较帅气！
人类君没有嘲笑每晚抱着制作的武器睡觉的我，而是很珍惜我，所以我非常喜欢他～！收集制作武器的素材时，他也会陪着我，数量多到让我吃惊，而且在工作室帮忙制作武器时，他好像也很熟练，非常可靠！我觉得已经可以称他为搭档了……但人类君是怎么看待我的呢……我想稍微问一下……。
20591
聊天＆收集情报
阴蒂
正常位
创造期时，我一直在转播赫拉斯瓦尔格和尼兹黑格之间的对话，煽动这两个人吵架。反省之后，我决定不再煽动别人吵架，但现在会为了炒热气氛而煽动别人。虽然没有恶意，但有点烦人。我也很喜欢八卦，但经常夸大其词，所以全盘接受的话很危险。不过，因为到处打听各种各样的事情，所以有时也会掌握到非常重要的情报。
是的，人类君！这个啊，是现在女生之间非常流行！的巧克力哦。接下来应该会流行起来。一边向大家炫耀一边吃的话，应该会被认为是流行最尖端的人！
这种事你已经知道了吧？聊天！如果从我身上拿走聊天的话，可能就什么都不剩了哦？今天也会说很多有的没的！
不，我好像不太喜欢和别人争执？所以非常不擅长吵架。但是不知为何经常有人找我吵架……普尼尔说，有一半的原因是我。为什么？
请给我推荐一下最近收集到的有趣话题
诶？　这个说出来真的好吗……。那个啊，人类君在伊迪亚森林附近的城镇的时候，曾经被搭讪过。然后被狠狠地甩了呢。不过，他本人倒是完全没受挫。
呐呐人类君，你不想知道一些小道消息吗？　其实啊，我知道有个女孩子觉得人类君还不错哦！　那个女孩子非常开朗，很好说话，朋友也很多，不过可能有点太夸张了呢。这样的女孩子……人类君是怎么想的呢？　诶，为，为，为什么你会知道是我啊！？　我明明说得很隐晦的！呜呜……是，是啊，我喜欢人类君！　所以你的回答呢？　这个我真的是打算不告诉任何人的……所以希望你能告诉我呢。
20601
血腥电影
乳房
骑乘位
评议会第十号委员。弗罗雷学院所在地「弗罗雷镇」出身的作家。曾因侵占罪被流放，但如今已是学院的理事长。不是那种会主张自我的类型，总是保持沉默，但绝非懦弱。一旦看中了某个人，就会全力保护，给予帮助。平时会戴面具，不让人看出自己的表情。这个面具被称为「但丁面具」，她总是戴着它。也许是因为戴面具，她很容易不在乎周围的人怎么看自己，她经常不在意自己看起来如何。特别是她的体型在性方面很引人注目，但她本人却没有意识到。
……。……情人节。收下吧。
经常听附近主妇的抱怨。话题意外地广泛，很有趣。
……我不擅长在人前说话。说实话，我已经不想再这么做了。
今天，你是不是故意背个肩包的？
什么意思？派斯拉是什么？
说实话……我不擅长这种事。但是，我也明白，有些时候必须把话说出来。吸……呼……吸……人，一生只有一次机会。我喜欢你。我爱你。……那，那我回去了。
20611
房间的打扫
阴蒂
正常位
在创造期以大预言者之名而闻名。由于曾在弗罗雷学院就读，接受了艾索波斯的邀请，就任帝国评议会首任11号委员。在首任委员中是最不认真的，但因为对可说是不共戴天之敌的帕拉赛鲁斯的对抗心而一直干着这份工作。结果，辞职的原因也是和帕拉赛鲁斯大吵了一架。对炼金术整体持怀疑态度。对炼金术的效果和实用性抱有疑问。虽然会创作除了真正的预言以外的「搞笑预言」，但由于没有好好管理，导致预言混杂在一起，有时连自己也不知道哪个是搞笑的。有医术知识。有洁癖，总是用酒精给桌子等周围能碰到的东西消毒。
喂，哥哥，你干嘛一脸想要的样子？咦？难道说，你想要我送巧克力？哦，你想要啊。那我送你也可以啦～不过你要回送我十倍哦♪
我最喜欢甜食了。虽然某个酒鬼会嘲笑我，说我又不是小孩子，但甜食能让人感到幸福，所以没关系！其实我还会自己做果酱哦，很意外吧？
我有洁癖，所以没办法忍受脏东西。要是没有好好消毒，我就不想用手碰。还有，我没办法吃生鱼片这种生食！因为还没吃之前就会想象各种画面，担心会不会吃坏肚子。
人类说「那个有名的预言没猜中呢」……
啊～他们这么说！是那个吧，七月的预言！虽然我也不太记得了，但那大概是随兴写的搞笑预言吧？我和马尔斯一起恶搞的。不过，那好像是个不吉利的预言，所以没猜中也好。
哥哥，你又想带着我到处跑吗？总觉得我们一直在一起呢。难道说你喜欢我吗～？你是不是想强调我们在一起，然后期待我可能会喜欢上你！哇，好恶心！那是什么，处男的妄想嘛。明明是大人，真丢脸～……不过，我是喜欢上你了。老实说，你希望我当你的女朋友吧？不是吗？不快点的话，我可能会改变心意哦？
20621
园艺
阴道口
后背体位
作为作家来说算是大器晚成，圣之力的供给量增加是在开始住在童话之国之后。从那时开始，周围的人对我的印象，也因为莫比迪克的影响，开始偏向豪爽的姐姐，于是就开始塑造形象。在每天随心所欲地进行海上旅行的设定背后，其实是在某个海边经营着租船和海之家。过去的漂流事故成为了心理阴影，身体无法随心所欲地活动，所以不会游泳。因为这与大海之女的形象完全相反，所以是绝对不能泄露的秘密。豪爽的姐姐形象，也只是觉得这样比较有大海的感觉而塑造的形象，实际上是非常少女的思考方式。想和喜欢的人一起做三明治去花田野餐。
哟，听说现在世间因为情人节而骚动起来了啊。嘛，我想你也会想要的，所以就准备好了哦……诶，包装很可爱？吵，吵死了！只是碰巧，那个，店员帮我包装的！
嗯，就像在船的甲板上睡午觉的感觉。阳光明媚的日子睡得很香呢～料理嘛，虽然也会做……但就是那个，只是随便炒炒之类的。怎么可能把烤牛肉盛成花瓣的形状啊！
一直待在陆地上吗……毕竟我是大海的女儿嘛。乘船出海才是正道。嗯，不对，因为喜欢船所以不太会游泳……并不是不会游泳哦！真的哦！我会游泳哦！
船舱里有很多刺绣和刺绣？
那，那是因为我觉得在海上也稍微华丽一点比较好……所，所以就买来了。我怎么可能自己做啊。毕竟我手很笨。真的哦。
一起冒险到现在，我为了塑造角色付出了多少努力……你明白的吧，人类。所以，我希望你能答应我的请求……那个，我……在人类面前可以变回普通的女孩子吗……？我想要一个能变回本性的地方。而且，如果一直维持着角色……君的身边，也没办法好好传达自己的心意。总有一天想和人类君一起去野餐。我会做便当的。
20631
温泉和桑拿
阴道口
座位
虽然这位大作家从以前就有来往，管理圣之力的等级也无可挑剔，但考虑到她本人过于内向的性格，艾索波斯决定放弃挖角。她绝对不会拒绝别人拜托的事情。不过，她之所以不说NO，一定不是因为害怕对方，而是因为担心对方。她对自己没有自信，甚至没有自信自己真的是作家。赫蕾娜担心这样的她，所以刻意称呼她为「老师」，促使她产生自觉。不过，她有实力，只要认真相信自己并发挥力量，就能展开不输给艾索波斯的战斗。本名是梅雷西格内斯，但别人记不住，自己也觉得别人叫了也不会有反应，所以就无视了。
那、那个……我、我为人类君做了巧克力……虽然觉得我这种人不可能做得出来，但还是努力尝试了……！
那、那个，我喜欢温泉和桑拿……应该说，是整理思绪吧。在桑拿的时候，可以不用烦恼太多事情……我想珍惜一个人发呆的时间。
呃……就是被反问「你说什么？」……那不是很可怕吗……？　不是没听见，而是对内容感到不爽，所以不敢再重复一次……。
她好像对自己是不是作家没有自信？
她经常怀疑我是不是她的责任编辑……每次被问到或产生怀疑，我就会觉得或许不是我的作品。虽然赫蕾娜小姐会称呼我为「荷梅洛斯老师」，把我当成作家看待。
我经常观察别人。这或许是作家时代的习惯。只是最近……不知为何，我总是很在意人类君，一直盯着他看……无论最初的契机是什么，从我和人类君结合的那一天起，命运一定就开始改变了！所以，我希望这次能挺起胸膛，说这份感情是属于我的。
20641
追求新的性癖
全身♪
研究中
和评議會的成員相比，她能管理的聖之力還不夠。艾索波斯表示「今后会成长的家伙」。她不仅限于自己的作品，还拥有能召唤这个世界新存在的突出能力。但是，由于受到当天的身体状况和召唤时的感情等因素影响，召唤出什么存在有很大的随机性。过去她被母亲严格教育，尤其禁止开黄腔——由于这样的经历，郁闷的性欲扭曲的结果，让她变成了特殊性癖的集合体。在她面前，通常不会产生性兴奋的场面也会促进性欲。她咏唱的魔法会动摇并破坏人的理性，从某种意义上来说是「让人失去理智」。
我送给人类君的情人节巧克力……就是这个！哎，形状好奇怪？好过分，我可是为了回应人类君的期待，特地准备了奶子巧克力哦～！哎，奶子巧克力就是形状像奶子一样的巧克力吗？不是用巧克力把自己那玩意儿做出来吗！？失败，失败。顺便一提，还有竖线的巧克力，要吃吗？啊，正常地收下了呢。变态～♪
我喜欢奶酪。喜欢甜的，也喜欢咸的。品尝各种奶酪，就会感到幸福。把白色粘稠的东西送进嘴里。会心跳加速吧！拉比～♪
嗯，我不是很喜欢海里的东西。比如鱼，贝类。也许你会感到意外，但我也不喜欢海参。也不喜欢鲍鱼。为什么呢？不过我喜欢把海参和鲍鱼摆在一起看哦？
为什么这么容易出现危险的话题呢？
大概是因为……妈妈是个非常严格的人，我在绝对不允许开黄腔的环境中长大吧。一直积压的东西，砰！地一下爆发了。你看，忍耐一段时间之后，第一次就会变得很厉害吧？
我最喜欢人类君了，拉比乌～♪　要说有多喜欢的话，喜欢到会溢出无法形容的液体。一想到人类君，我就湿透了。啊，是指流汗了呢。但是只要在人类君身边，就会变得兴奋起来是真的哦。从某种意义上来说，他果然是我的特别之人呢。人类君也注意到了我的想法吧。就算不说出来也能明白呢～。Tekeli・Li……Tekeli・Li……♪
20651
呆呆地眺望森林
乳头
正常位
创造期我寄宿在世界树上。因此，我和世界树的精灵世界树是旧识。现在要是累了想放松一下的话，我就会去她所在的理想乡之森，和世界树一起呆呆地眺望森林。虽然和雷瓦汀并没有特别的交情，但彼此知道对方的名字。一边贩卖布洛克鲁・阿鲁的商品，一边照顾他，是互相帮助的关系。虽然并不是特别喜欢钱，但用金额来换算的话会比较简单，所以马上就会计算出「相当于XX金币呢」。
人类君，今天是情人节，所以我准备了巧克力。因为平时受您照顾，所以稍微花了点钱，3粒5000G的高级……哎，这种东西是不是不要说价格比较好？
作为商人，果然在商品卖出去的瞬间会感到兴奋呢！　客人对我的推荐感兴趣，然后购买……没有比这更幸福的事了。
与其说是不擅长……不如说感觉不太明白，所以觉得恋爱感情很难懂。虽然知道是非常重要的东西，但因为无法用金额来衡量，所以不知道有多重要……。
休息日都在做什么呢？
去位于理想乡森林中心的世界树。我和那里的精灵世界树从创造期开始就是好朋友。两个人一起发呆眺望森林。感觉心情会变得很清爽，所以推荐。
我以前不太明白，金钱买不到的东西到底有多厉害。但是和人类君相遇之后……他对我非常温柔，和他在一起的时间越来越长，我思考人类君的时间也越来越多。然后我渐渐明白了，恋爱的价值，幸福就是这样的东西。光是想着喜欢的人，这段时间就非常幸福。今后也请让我喜欢人类君。
20711
制作惊喜小道具
耳朵
正常位
住在大和国妖怪村的淘气狐娘。大和国的婚礼上，穿白无垢的占多数，但她却强烈主张「礼服果然是女孩子的梦想呗！」。当然，她的对象是人类君……虽然她这么想，但因为平时总是恶作剧，所以从现在开始就战战兢兢地担心周围的人会给她什么惊喜。
人类君，这个！是咱做的巧克力。放心，不是什么奇怪的恶作剧，你吃吃看……对！是有点辣的巧克力。作为婚礼的点心，应该会是个惊喜吧？
突然做些什么吓人一跳，或是做些出乎意料的事……明明和我平时做的恶作剧没什么两样，但到了婚礼上似乎就变成了「惊喜」。因为感觉很有趣，所以我要不断制造惊喜～！
那个叫「主宾」的大叔，讲话又臭又长，都不知道在讲什么，我都快失去意识了。与其听他讲话，还不如把派砸到他脸上，新娘子应该也是这么想的呗。
理想的婚礼是什么样的呢？
果然还是有很多人聚集在一起，然后大家都热闹地玩得很开心，我想营造出这样的氛围。虽然觉得严肃的婚礼也很棒，但对我来说可能不太一样……
……人类君，这件礼服，怎么样……？像这样穿上新娘礼服，怎么可能不意识到呢。呐，人类君有没有稍微心跳加速……？我从很久以前就决定要当人类君的新娘子了。这不是整人也不是恶作剧，我是认真的。虽然由我来说，可能不会有人相信……
20721
制作蜜月计划
背后
背面站式
诺亚作为豪华客船设计师在业界很有名。船上也会举办婚礼，至今为止经手的工作中也有配备了教堂的船。或许在这艘船上，也会有人迎来幸福的婚礼……我一边这样想象着一边画着设计图，但没想到自己会穿上礼服，旅途中也一直站在人类君身边，紧张得不得了。
人类君。这是诺亚的情人节巧克力。呵呵，今年也很期待巧克力吗？仔细想想，如、如果诺亚和人类君结婚的话，每年都能送巧克力呢……♪
其实，方舟号也能举办婚礼哦。而且就算不是在船上，也会送想要在某个南方岛屿举办婚礼的人过去。看到那样的场景，诺亚也想在最喜欢的海上，和最喜欢的人举办一场美妙的婚礼……。
偶尔也会有那种搞过头的余兴节目或者演讲。虽然本人可能觉得很有意思，但婚礼的主角还是新郎新娘和他们的家人……我总是会这么想。不过，大家在那种场合还是会笑着应付过去。
您理想中的结婚对象是什么样的人？
哎～？我、我从来没想过……！不过，我想想。我经常听说离婚的原因是“价值观的差异”，所以我想找个价值观相近的人……也就是说，那种觉得一整天都在船上眺望大海很幸福的人。
我们一起为了戒指旅行，参观婚礼会场……真的很开心。那个，人类君有想要结婚的念头吗……？诺亚在穿上礼服之前，其实没什么实感。不过，如果要想象谁站在自己身边，我只能想到人类君。一个人是开不了船的。我觉得，如果和人类君在一起，一定能有一段美好的航海。
20731
挑选礼服
乳头
侧位
在仙境里威名远扬的勇者，也有着憧憬礼服的少女心。不过，虽然把剑换成了花束，但即便换上了新娘的礼服，她那开拓道路的坚强意志也依然没有改变。哪怕宾客擅自叫来了自己的朋友，哪怕朋友代表的余兴节目表演了下流的才艺，哪怕回礼在不知不觉间变成了帽子，她也依然斗志昂扬地想要完成幸福的婚礼。
今年的情人节我稍微改变了下风格，试着做了个蛋糕。是用纯白的奶油做的海绵蛋糕哦。如果这个能顺利的话，我想做个婚礼蛋糕……。
就是这件纯白的礼服！虽说婚礼也有很多种，但我觉得这件礼服果然还是有种特别的感觉。如果从平时的衣服换成这件的话，就算是人类君也会注意到我的！
……这个，我想每次被问到的时候都会回答的。这次也是在最后关头大意了。因为那个触手，很多事都泡汤了。如果还有下次机会的话，我绝对不会让触手为所欲为的！
理想的结婚生活是什么样的呢？
果然还是在一起的时候要心跳加速，兴奋不已才行！每天过着无聊的生活，我可受不了。夫妻一起攻略神秘的迷宫，打倒巨大的魔物……这就是所谓的共同作业。然后结束后再开个茶会。
这次也被触手妨碍了各种各样的事情，真是气死人了！不管被妨碍了什么，那都是……和人类君恩恩爱爱的机会啊！真是的，别让我全说出来嘛。我真正想结婚的对象……你已经注意到了吧？话说回来，如果我要举办婚礼的话……果然还是想邀请茶会的成员们，但派对感觉会变得很麻烦呢。不过，如果新郎是人类君的话，应该能顺利地接受吧。对吧？
20741
参观婚礼会场
耳
后背体位
奈亚子利用变身能力反复恶作剧。对于无论何时何地都能变身的她来说，外表没有任何意义……本应如此，但或许是因为意识到「结婚」这个词，她化了比平时更清纯的妆，氛围也有些成熟……？然而，向本人确认后，她却坚称「和平时一样」。虽然比起变成难以名状的婚礼或许要好……
来，人类君。这是我的情人节巧克力。其实啊，我为了人类君想出了换装巧克力。用我的能力将这毫无特色的牛奶巧克力……嘿！看，变成蓝色的巧克力了！咦，没有食欲？
婚礼……应该说是婚宴，那个换装环节很有趣呢。特地离开会场，换上新衣服的想法。果然大家都怀有变身愿望呢～也就是说，我其实是某种意义上的理想新娘？
婚礼不是单纯的派对，也有挺严肃的部分吧？　虽然我觉得那也是婚礼的韵味，但不熟悉的规则会让人很头疼。还有亲戚要叫谁来呢。我的话叫负责的作家来就行了吧？
理想的婚礼是什么样的呢？
其实啊，我想办一场不拘泥于形式，难以名状的婚礼。但是啊，仔细想想，那不是婚礼，而是自己主办的派对就行了。所以，婚礼上还是让新郎吃惊，享受他的反应比较好吧～。
呵呵呵。人类君啊，你以为我没注意到吗？　这次，我为了穿新娘礼服化了成熟的妆，你一直在偷瞄我的脸吧？　那么心跳加速吗？　其实啊……人类君那样的视线，也让我心跳加速了。互相心跳加速的关系是最棒的。今后无论经过多少岁月，我都想作为夫妇，不忘记这份心情。
20751
制作小物件。现在迷上了环枕
背后
座位
内向消极但认真努力的机器人女仆。自我肯定感很低，即使身穿婚纱，也完全无法想象自己作为幸福的新娘被周围人祝福的情景。话虽如此，继万圣节之后，她又与他人有了交流，能称为朋友的人也逐渐增加，渐渐开始觉得，自己也可以变得幸福。最近她很在意，博士会在婚宴最后读信吗？
人、人类君……今年的巧克力，我、我试着做成了，戒指的形状……想、想说会不会很可爱……咦？虽说是巧克力，但送戒指的意思是……？不、不、不是，我没有那么深的意、意思……！！
那……那个……其实我知道，结婚典礼里，有、有很多手工艺的要素……所以试着努力做了一下，就、就变得很开心……这、这个，是捧花枕……很、很可爱对吧……
我、我一受惊……就、就会，不小心做出什么奇怪的事……所以，突然发出很大声音的演出，我、我可能，有点不擅长……
理想的结婚对象是怎样的人呢？
我、我想和，温、温和的人……安、安静地，生活……温、温柔，一、一起的时候能让人平静下来……如、如果能，找到这样的人就好了……
我、我……想让博士，看到我这个样子……因、因为是博士做出来的，我、我才能存在……这、这是，一、一个，节、节点……想、想证明，我、我变得幸福了……但、但是，对、对象不是谁都可以……要、要珍惜我，认同我这样的人……也、也就是说，只有人类君……哎，啊，不是，这是咨询……求、求婚！？我、我没这个……打算……但是，如果能和我结婚的话，我会，很高兴……
20761
制作奶油酒
屁股
侧位
在创造期被利萨拉布捡到，之后作为女仆在利萨拉布身边工作。把利萨拉布当成母亲一样仰慕，把利萨拉布的客人也当成家人一样接待。虽然不擅长做家务，但因为很努力，所以利萨拉布觉得她很可爱。不知为何，只有奶油酒是极品。因为体质容易被薄荷的味道熏醉，所以醉了就会撒娇。对亲近的人说话时，语尾会变成「喵」。
人类君大人。平时承蒙您和夫人的照顾，所以这个梅纳裘为您准备了特制的巧克力。没错，是用了大量奶油酒的巧克力。很好吃哦。虽然热量高得罪孽深重……。
果然还是薄荷呢。一闻到那个味道，意识就会变得轻飘飘的……完全醉了呢。不过在工作中喝的话还是不太合适，所以我会忍耐。
夫人从来没有生过我的气。但是，听说在其他宅邸里不是这样的。如果被说教的话，我可能会崩溃。果然我还是只能在夫人的这个宅邸里工作呢。
夫人希望自己的丈夫是什么样的人呢？
当然，要能听从夫人的所有要求，实现她的愿望，经常陪在她身边，不让她感到寂寞，而且还要是个有钱人，让她过上衣食无忧的生活……呼。我是不是要求太高了呢。
那，那个……今天我就下定决心，把话说清楚了。我一直在您身边，就是为了帮助您找到人类的伴侣……但是您实在是太温柔了，让我产生了误会。呜，呜呜……像我这样的妖精，真的可以喜欢上人类吗……？呼喵……竟然让我撒娇……梅纳裘，已经变得软绵绵的了喵……人类喵，希望您今后也能好好珍惜梅纳裘喵。
20771
暗示结婚的计划，享受客人的反应
足底
骑乘位
俱乐部「幼弗拉特斯」的头牌。利用自己的名气出版了著作，但本人过着充实的单身生活，目前几乎没有结婚的意愿。尽管如此，她还是对身边有其他人在的生活感兴趣。她希望找到一个不是看上她的钱或美貌，而是真正值得信赖的伴侣……但这样的对象真的存在吗？
来，巧克力。心怀感激地吃吧。当然，我准备了数不清的业务用巧克力。不过，你能不能稍微察觉一下我穿成这样送巧克力的含义呢？开玩笑的，也许真的没有什么含义。呵呵。
新娘模特儿也很有趣呢。哎呀，我自认已经习惯被拍摄和被注视了，但必要的表情却完全不同。虽然我研究过各种表情……但一想到「啊，我平常不会露出这种表情呢」，就让我觉得很开心。
在某种程度上，我经常在有一定年纪的人的婚礼上看到这种景象，久别重逢的朋友之间互相炫耀？之类的。一旦开始那样做，我就受不了了。找到比自己差的人而感到得意，那不是很浪费吗？嫉妒比自己优秀的人，还比较健全呢。
你理想中的婚姻生活是什么样子？
不是，生活……。这应该是和我最无缘的单词吧？　明明问婚礼或者结婚对象之类的就好了。是故意的吗？嘛，我只要彼此互相尊重就行了。想做什么就做什么。我也不打算被束缚。
如果我结婚了，别说「幼女」了，整个业界都会发生大动荡哦？连续几天大骚动，感觉会变得非常麻烦。但是啊，留下这种程度的冲击消失，可能也很有我的风格。问题是，没有男人知道会引起这种骚动还敢把我掳走。怎么样，人类。要试试吗？　首先，要让我迷上你。
20781
鞋子的收藏
肛门
后背位
在创造期时丈夫去世，成为了寡妇。从小就是大小姐，因为一直依靠周围的人生活，所以一个人什么都做不了。想要让梅纳裘和身边的人安心，出于这种想法而进行婚活。所以其实被问到「喜欢什么样的男性」时没有答案。和布罗伊从通信这种婚活开始时，一直以为他是男性。见面后知道真相，就单纯地把他当成关系很好的互相理解的朋友对待。
这是我的情人节巧克力。我觉得对婚活有帮助，所以也上过制作点心的课程。结果，没什么效果……但是，如果能让人类君高兴的话，就不是白费了。
我原本就很喜欢派对。在华丽的场所，和很多人一起开心地度过，这是很棒的事情。如果有一天，我的结婚派对上，大家都能露出笑容的话，我会很高兴的。
如果被一个人丢下的话，我会很困扰的。虽然也有怕寂寞的原因，但我从以前开始就被宠着长大，一个人什么都做不到……有梅纳裘在的话，我会非常安心♪
理想的结婚对象是怎样的人呢？
啊……其实，我从来没有具体考虑过什么样的人比较好。因为不想让梅纳裘更加担心，所以才进行婚活，所以没有好好考虑过对结婚的理想……
我意识到，我的婚活之所以不顺利，可能是因为我对结婚只有模糊的印象。如果先结婚的话，本来能顺利的事情也会变得不顺利……让我意识到这一点的，就是人类君。在你的身边，我终于意识到了。我并不是想结婚，而是想待在人类君的身边……人类君，你能为我的婚活画上最棒的句号吗？
20791
嗨嗨派对
阴道口
骑乘位
在创造期被狠狠甩过一次，花了很长时间才从失恋的伤痛中恢复过来。为了隐藏伤痕，不想再受伤，所以一直提醒自己要保持轻松的态度。因为演戏的成分很大，所以对事物不太动摇，而是积极地看待。但是，如果真的受伤的话，会闭门不出一个月。利萨拉布是在闭门不出的时期，用不习惯的书信往来认识的，虽然被他那温和而温柔的氛围所吸引，但一旦约好见面，发现他是同性后受到了冲击。最后成为了好朋友。
这是米给你的巧克力哦！　为了喜欢你，我努力做出来的，你可得好好感谢我！　咦，友情巧克力……？　不、不是啦！　我都说了是喜欢你，真是的！
果然还是喜欢能开心热闹的地方呢～虽然太太举办的派对也很棒，但最近嘛，因为认真地在婚活，所以是婚活派对呢。在那里太嗨的话，果然还是有点不妙……。
米明明是这么嗨的，那个……有点害羞呢。唱歌和跳舞真的很不妙呢。该说是音痴呢，还是节奏感毁灭呢。有点意外吧？
理想的结婚典礼是怎样的呢？
当然是像祭典一样热闹，嗨到不行的派对吧。也叫上BB，一直嗨到忘记日期……因为是一生一次的嘛？　不好好享受的话！
怎么说呢，米有随心所欲地活着的一面，所以就算突然认真起来，也很难让人相信，甚至会被当成是在开玩笑。但是，接下来米要对你说的话是认真的，希望你认真听。那个……在一起的期间，米好像真的喜欢上了你。所以，从今天开始，米只会为了你而婚活！米绝对会让你说出“请和我结婚”！
20801
幸福道具收集
阴蒂
后背位
手制的迷你柯赛人偶会招来幸福——加上这样的设定后，它好像稍微有点人气了。不过，它一定具备不可思议的力量，应该吧……？然而，珂赛特本人至今仍找不到自己的幸福，正在迷惘中。如果有只看着自己的出色的人……但是，要成为某人的特别，首先自己必须成为某人的特别，否则就说不通了。她正在烦恼着这个循环。她究竟能不能找到能介绍给冯汀的男朋友呢？
今天是情人节，你记得吗？　这是我的！　招来幸福的幸运巧克力！　我试着做了迷你柯赛的脸。很可爱吧？　因为太可爱了，所以有点犹豫要不要吃掉。但是，我做了很多，所以放心吧！
说不定会变成婚活。果然还是想尝试各种各样的事情，对结婚抱有憧憬～。妈妈一定也会很高兴的。因为妈妈自己没有结婚，而是养育了我……应该很辛苦。但是，我这种人，应该做不到吧……。
不靠谱的男人，吧。我对结婚产生了兴趣，调查了很多，发现男性有很多种。比如把婚礼的事情都丢给女朋友，把资金浪费在赌博上，或者在婚礼当天逃跑……。
理想的结婚生活是什么样的呢？
我想好好地面对面说话。如果连眼神交流都做不到的话，那就太悲伤了。因为是发誓今后要一直在一起的对象，所以我想一直喜欢下去。
……因为我一直都很喜欢人类君。当我意识到要结婚的时候，第一个想到的就是他。虽然我一直犹豫不决，但你愿意让我幸福吗……？我，我也会让人类君幸福的！妈妈那边，那个，嗯……应该没问题。她一定会很高兴的。
20811
护发（防止重要的头发被海水伤到）
乳头
骑乘位（我也喜欢用四手交来刺激）
斯库拉从创造期开始就对男性不信任。就算被搭讪也全都会拒绝，是因为她从根本上就不信任男性。她觉得反正他们只看自己的外表，只是把我当成奖杯而已。喀耳刻在魔法药的实验中失败，导致污染水流出，结果斯库拉就变成了“浸在海水中的部分会变成怪物”的特殊体质。变化的部分超过一定比例后，性格也会变化，变成肉食系。她的发色变成两种颜色，也是从那次事故之后开始的。这或许表现出了她的两面性。喀耳刻为事故道歉，立刻开发了治疗药，但斯库拉没有喝。她决定除非是能爱上变成这副模样的自己的男人，否则她不会敞开心扉。
想要我送你巧克力？真奇怪。我先说好，我只会在浸在海水中的状态下送你，你做好心理准备吧。听说盐味巧克力还挺受欢迎的。我的盐味是来自海水。
我这头双色头发。这是喀耳刻流出奇怪物质，把我的身体变成这样时，同时变化的。你不觉得漂亮吗？虽然喀耳刻拼命道歉，但我意外地喜欢这头头发。
我不擅长应付男人。反正他们只会评价我的长相，根本没在看我这个人。我已经不抱期待了，所以也不会失望。所以，这个浸在海水里就会变成怪物的身体也不坏。因为谁都不会靠近我。
那你不打扮外表吗？
不打扮。当然，肌肤干燥会很不舒服，所以我会做保湿保养，晒伤肌肤也会造成伤害，所以我会用防晒乳或阳伞。与其说是为了美容，不如说是为了健康。因为就算我再怎么磨练美貌，靠近我的也都是些不正经的家伙。
男人全都一样。只会用外表判断我。谁都不会看我这个人。我身边曾经那么多男人，但只要我浸在海水里，身体一产生变化，他们就立刻消失了。没错，我原本是这么想的。但你不一样呢，人类。你一直和这样的我在一起，不管我态度多差，你都不会露出厌恶的表情。不仅如此，你还说很依赖我这副身体……因为你是这样的人，我的心也稍微动了一下。说不定这会发展成恋爱……也说不定。
20821
选择炒乌冬面的配料
乳房
正常位
说到夏天，就想到海边。为了追求海边的浪漫，「二天乌冬面」也进入了夏季临时歇业期。虽然在乳头岛的露营因为各种原因没能如愿，但还是和人类君创造出了回忆，感觉挺开心的。BBQ的收尾当然是炒乌冬面。一边说着炒面是邪道，一边单手拨开面条，另一只手豪爽地炒着配料，使用菜刀的样子简直就像二刀流。
啊，人类君来得正好！周围……没有人吧？嗯，应该没问题。把巧克力夹在胸前……来，这是情人节巧克力。现在流行这样送……虽，虽然有点害羞，但我想人类君会高兴的……怎，怎么样？高兴吗？
我当然最喜欢吃东西了，但也很喜欢看到别人津津有味地吃着我做的料理。一边想着如果能让他们感到幸福就好了，一边用心地做料理。不介意的话，下次来店里吃吧？
这个嘛……硬要说的话，就是冷静地观察周围吧。我有时候会突然想到什么，就一股脑地往前冲。如果人类君在身边的话，就更会这样了。如果我表现得更成熟一点，会不会更符合那个人的喜好呢……？
如果和恋人一起在海滩上独处，你会想做什么呢？
只要能和恋人在一起，做什么都可以。啊，这样不算回答呢。悠闲地在沙滩上散步也好，下海游泳也好……啊！不过我想牵着他的手。这样其他人也会知道我们是情侣吧？
谢谢你之前接受了我的邀请。和你一起在尼普岛烤肉，真的是一段非常美好的回忆！……虽然我还没忘记你和刘备先生的双重约会。我还在生气哦！……骗你的啦。我知道你当时很烦恼。不过下次一定要两个人单独出去哦。到时候，我会努力穿上性感的泳装。这件泳装也是我努力挑选的。因为想让你看到……再多看我一点。
20831
给弟弟君吹吹
乳头
骑乘位
姐姐我也想留下一些海边的回忆。尤诺带着这样的心情来到了乳头岛。换上泳装之后，岛上的男人们立刻将视线集中在她的身上。不过，虽然姐姐对弟弟们很温柔，面对露骨又下流的诱惑还是会皱起眉头。由于有点疲倦，所以看到女孩子居多的BBQ，顿时松了口气。而且她发现自己的波长意外地和克拉斯契合，所以尽情地宠爱着因为夏天而变得虚弱的她。
今天是情人节呢。姐姐送你特制巧克力。这是姐姐想着人类君制作的，充满爱情的巧克力哦。来，吃吧吃吧！我想看到人类君开心的表情。
蝶式游泳。那种泳姿，手脚很难摆动呢。一个不小心，看起来就像是溺水了。真想有人手把手地教我呢。
泳装被盯着看吗？虽然所有男孩子都是弟弟，但我觉得还有其他表达爱情的方式。
在海滩上和恋人独处，你想怎么度过？
想和你一起喝热带饮料，互相涂抹防晒油，打西瓜，一边看着蓝天一边聊天。然后晚上——
弟弟君喜欢姐姐的泳装吗？我有点担心呢。因为就算一起在海边玩，你也会立刻移开视线……哎呀哎呀，要是正眼看姐姐的话，会兴奋得不得了呢。是吗，那你就没有讨厌姐姐了呢。姐姐一直都很重视弟弟君哦。所以有点伤心呢。那么，现在的话，没有别人在，所以没关系吧？希望你能尽情地向姐姐撒娇呢。
20841
把刨冰和鸡尾酒放在身边午睡
脖子
正常体位
克拉斯是童话之国首屈一指的强者，但因为圣之力的性质，她非常不擅长应对夏天。每年从初春到初秋，她都会悠闲地在各地享受度假，但今年似乎特别热，她已经完全累坏了。不仅被恶之力趁虚而入，还在尤诺面前变成了妹妹，这可是难得一见的珍贵场面。然而，由于她迅速地试图湮灭证据，所以她的失态只留下传闻，没有任何证据。兹瓦尔特自然气得直跺脚。
来，这是情人节巧克力哦♪在外面吃的话可能会马上融化，所以要小心哦。啊，不过，干脆泡个融化巧克力的澡也不错呢～之后要不要一边看海，一边享受巧克力派对呢？
在南国的海滩上，大家一起烤肉吃♪要是觉得热，就立刻跳进海里，玩玩吃吃，晚上大家再一起聊各种话题。快乐到让人舍不得结束这一天哦～♪
不擅长的事情吗……虽然没什么特别的，但硬要说的话，就是假期最后的夜晚吧。和大家一起度过的时间非常开心，所以希望它能一直持续下去。所以，一旦意识到假期即将结束，心情就会有点低落。
在海滩上和恋人独处，你想怎么度过呢？
和恋人独处……如果是在晚上，我想牵着手在海滩上散步。看着满天的星星，以及在月光下闪闪发光的海面，互相倾诉爱意。最后在没有人看到的地方拥抱……呵呵，之后就保密了♪
这次被看到了有点难为情的样子呢。是啊，到了夏天的炎热季节，我连平时一半的实力都发挥不出来……不过，人类君说这样的我也没关系。那让我稍微放心了。今后如果我状态不好的时候，人类君也会支持我吧？我的背后就交给你了。只・不・过……我想兹瓦尔特绝对会因为这件事而得意忘形地恶作剧。所以要保密哦。这一点你一定要遵守。
20851
洞窟探险
屁股
骑乘位
贝克从樱那里听说了她和人类君的海滩约会，结果却违背了“不要告诉任何人”的约定。虽然她觉得大家一起玩会更开心，但现在已经深刻反省了。其实她擅自跑了出来，所以佛罗雷斯之后也会和她汇合。因为体验了各种各样的事情，所以有很多话想告诉他。通过这次的海边之旅，她也交到了很多好朋友，第三王女又成长了一步。
呵呵，今天是情人节呢～我准备了礼物要送给你哦。你看，小熊玩偶拿着一个巧克力盒子呢。很可爱吧～我希望你能把这只小熊当成我一样好好珍惜哦～
我最近开始学做料理了哦～做美味的食物很开心呢。虽然人家说用火的时候不能移开视线，但是蔬菜也得切，所以不知道该先做哪边才好呢。好难哦～
唔～，被催促的话会有点困扰呢。我不擅长跟着忙碌的人……如果被说不能绕道必须跟着的话，虽然我会努力，但要是有漂亮的花，我就会忍不住去看，然后被骂
请告诉我你在海边的失败经历
那个，虽然被说岩石区很滑不能去，但因为那里有海星先生，所以我不小心去看，结果滑到海里了。让大家担心了，我又搞砸了……我为什么总是这样呢
海边很开心呢。虽然每次和人类君一起玩都很开心，但这次交到了很多朋友，所以我很高兴。虽然我还是老样子很没用，但大家都很温柔，说“贝克的话没办法呢，毕竟很努力了”。但是，我知道哦。不能依赖这种温柔。因为人类君也非常重要……所以不能太依赖。如果累了的话，可以在人类君旁边休息吗？
20861
啤酒比拼
乳房
骑乘位
罗莎为了了解广阔的世界而四处旅行，做过各种各样的打工。这次她来到这个布布米海滩，从事海之家的工作。不管怎么说，她也经常帮忙家里的餐饮业，所以她觉得自己可能适合餐饮业……她似乎也逐渐确定了今后的目标方向。另外，这次吉巴尔也来到了同一片海滩，但因为他的泳装设计太过火，而且款式很奇怪，所以罗莎让他赶紧去重新买了一件。
我试着将海之家的回忆化为实体。啤酒形状的巧克力，做得还不错吧？里面还加了一点点做点心用的酒，所以可能适合在悠闲的时候吃。你一边回忆和我度过的日子，一边品尝吧？
我喜欢看蔬菜和花儿茁壮成长。我知道它们在太阳的恩惠下，生命在闪耀。海边似乎生长着稀有的植物，所以必须好好观察，作为旅行的回忆！
这是温热的饮料吗？啤酒果然还是得冰得透心凉才行。不过，在店里喝的时候，因为不好意思拜托店员说「这个太温了，帮我换一杯」，所以就默默地喝了……
在海边最难忘的回忆是什么？
和大家一起在海之家打工吧。因为放不下因为人手不足而困扰的店主，所以无奈地接受了……和同伴们齐心协力工作的日子，成为了美好的回忆。
人类君，辛苦了！我已经完全掌握了海之家的工作。虽然做过各种各样的打工，但因为是从小就在家里做的，所以感觉餐饮店的工作很熟悉。从海之家毕业后，接下来该怎么办呢？如果能在人类君去的地方工作就好了。虽然做各种各样的打工当然很开心，但和人类君一起经历各种各样的事情也很重要。下次决定做什么之后再告诉你。到时候……你能守护我吗？如果能来给我加油的话，我会很高兴的。
20871
水上摩托
背后
后背位。还有想被别人看到
波赛顿性格急躁任性，只要一不顺心就会立刻鼓起脸颊。虽然这也是很做作的表情，但她会强调乳沟，或是将手臂环抱在胸前，让柔软的物体压在手臂上，频繁做出诱惑男人的行动。另外，由于她手很笨拙，所以经常说着「真是的～！我不会啦～！」，让周围的人帮她做。这些行动都是「无意识」做出的，因此她本人完全没有诱惑男人的意思，只是认为「拜托别人就会有人帮忙」。在创造期，她曾作为奥林帕斯十二神与泰坦神族交战。波赛顿内心很佩服俄刻阿诺斯不拘小节的个性。她能够操纵所有水，让海面掀起大浪，或是制造水柱。虽然与长笛的能力相似，但她能操纵的是「天候」，也就是引起暴风雨，而波赛顿则是操纵「水」本身。
你知道最适合情人节的场景是海边吗？因为，光是像这样待在海滩上，嘴里就会变得咸咸的吧？所以，甜巧克力就会变得更～加甜美。来……这个给你，你试试看。
问这个要做什么？真～拿你没办法。那我就特别告诉你吧。来，耳朵凑过来。其实啊……我现在迷上了水上摩托车。咦？怎么反应这么冷淡？咦～你不是想问这个吗？
咦～害怕的东西？嗯～这个嘛……虽然不能说，不过应该是……打雷吧……闪电劈哩啪啦的……很可怕，也很危险。如果雷声接近，就要立刻离开海边。这是和我的约定哦。海是不会跑掉的，放心吧。
请告诉我你在海边的失败经验
啊～要问这个啊～这个嘛……之前游泳游到一半，泳衣掉了。回到海滩上，发现大家都盯着我看，不过因为是常有的事，所以我完全没发现～
嗯，真意外。你记得和人类君相遇时的事吗？他和女孩子约好要约会，结果又和我约好要约会，所以拼命地想要蒙混过去哦？　明明是这样的相遇，我本来也没有期待……但像这样一直在一起后，发现他意外地有帅气的一面，还很会照顾人……看到了他的优点。而且他也没有用奇怪的眼光看待我吧？　你看，我就是这种感觉，所以很容易被误解吧～？　别人也都是这样看待我的。不过我要特意说清楚，人类君，我喜欢你哦♪
20881
海边的巡逻
屁股
立位
她是伊夏娜和和室门的后辈，尤其敬爱和室门，视其为「帅气的成熟女性」。她基本上是个认真且有常识的人，但偶尔会犯傻，经常因为一点小事而失败。不过，她对污染海洋的人会失去理智，做出将所有人捆起来扔进海里，或是把盗猎者埋在沙滩里只露出一颗头等超越常识的制裁。此外，即使无法当场制裁，她也会执着地记住对方。题外话，她在海边亲热的男女不是制裁对象，反而会仔细观察。她有些怕生，初次见面时会紧张得说不出话。虽然认真，但认为公平性并非必要，所以会偏袒自己人。她和波赛顿及俄刻阿诺斯从以前就认识，维持着不错的交情。她经常羡慕波赛顿处世圆滑，觉得他很狡猾。
人类大人，情人节礼物，请收下！这是海洋生物和贝壳形状的可爱巧克力。希望合人类大人的口味，您觉得如何？
我的兴趣是捡海边的垃圾！海变干净会很开心，偶尔捡到漂亮的贝壳，心情也会变得很幸福！
当然，是污染海洋的人！他们会把放完烟火或烤完肉的垃圾直接留在原地哦！？难以置信对吧！？
请告诉我您在海边的失败经验
以前，我曾经把浮在海上的浮标误认为溺水的人，慌慌张张地跑去救人。回过神来，我已经成了海滩上的笑柄……呜呜。现在回想起来，还是觉得很丢脸。这件事要对其他人保密哦！？
像这样一起行动之后，不知道过了多久。由我这种古板的人来说，或许会让人觉得不对劲，但回过神来，我的目光总是会追着您跑……我发现了，这就是恋爱。您一定会笑我吧。我自己也难以置信，总觉得有点滑稽。可是，我无法将目光从您身上移开……您愿意不笑地接受我吗？……或许就是因为您是这样的人，我才会喜欢上您吧。
20891
欣赏美术品。不用动。
乳房
后背位
在创造期，奥林帕斯和泰坦族发生战争，俄刻阿诺斯保持中立。理由是——因为战争很麻烦。之后波赛顿说「我来掌管大海」，她也随口回答「可以啊」，把事情交给他。她几乎不会烦恼，总是说「哎，船到桥头自然直」、「没什么关系吧？」，把事情带过。她连吃饭都觉得麻烦，食量很小，所以即使运动不足，体型也没有走样。她的能力是让大海吸收任何东西。她会说「总之先丢进海里吧」，让大浪吞没目标，使其成为海中的碎屑。不过，她连发动能力都觉得麻烦。最近圣之力技术革新，出现各种全自动的道具，帮了她大忙。
情人节巧克力啊，我特地从远方订购，你要好好品尝哦！话说回来，现在这个时代真好，连这么远的甜点店的东西都能轻易买到！老实说，几乎不需要出门，真是帮了大忙。
我喜欢欣赏艺术品。风景画能让我体验旅行的感觉，雕像能让我感受到艺术家的技巧，春画的话，嗯哼……就算不动也能享受到各种乐趣，体验各种事情，我很喜欢这一点。不过我不会特地去美术馆，因为太麻烦了……
工作！虽然我是这么想的，但我并没有瞧不起拼命工作的人。我反而打从心底尊敬努力工作的人。话虽如此，我完全不打算努力工作。
如果和恋人一起在海滩上独处，你想怎么度过？
我想在遮阳伞下悠闲地躺着。然后，感受彼此的缓慢呼吸，慢慢地互相触摸身体，回过神来就当场……嗯哼……那个时候，就算是我也会积极地做各种事情。
喂～人类……喜，欢……嗯，如果我说喜欢，他会不会高兴得忘乎所以，把我身边的事情全～部都做好呢？我开始期待了。对啊，按常识来想，这不可能吧。不可能吧。是吗……但是，就算不拜托他，他也会照顾我吧？他放不下我吗？嗯……这和喜欢的心情不一样吗？啊，不一样……嗯。作为被照顾的一方，我倒是越来越喜欢他了。
20901
寻找绝景景点
乳头
座位
一直对威尔梅里奥抱有对抗心理的阿尔塔，在这片海滩上毫不吝惜地展现出她自豪的身体，牢牢抓住了人类君的心，满心想要NTR他的原创。但是，劲敌比想象中还要多，事情并没有如她所愿。不过，因为这是她第一次和这么多人一起玩，所以她渐渐忘记了原本的目的，开始玩得开心起来。阿尔塔・丘西拉和阿尔塔・温蒂各自行动，但她开始觉得偶尔聚在一起也不错。
来，这个。情人节巧克力。开心吗？那你就陪我一下吧。我就是为了这个才特意穿泳装过来的。你问去哪里，当然是巴布米海滩啦。我说，我们像那时候一样，两个人一起去海边看海吧。哎，冬天的海很冷吗？
其实我发现自己意外地会游泳。我想原创大概也没什么游泳的经验吧。毕竟她是在森林里长大的。我想在这里多练习，把原创做不到的事情练成特技。
有个家伙总是瞧不起原创。他明知道我视原创为劲敌，却故意在我面前说原创的坏话。我猜他八成是被原创告白过，然后被甩了的男人吧，真是难看。我虽然有对抗心，但无法容忍那种行为。
在海滩上和恋人独处，你想怎么度过？
……这、这个嘛……独、独处……真、真的没有别人在吧？那、那我就，静静地一起看海……然后脸慢慢靠近，之类的……真、真是的，还是算了！这种事不适合我吧！
你又因为来到海边，看到许多可爱的女孩子而兴奋不已了吧。我都知道哦。你一直盯着其他女孩子的泳装看……稍微学一下什么叫客气吧。再说，泳装的暴露程度和内衣裤差不多吧？明明讨厌在街上穿内衣裤，却觉得泳装可以，真是无法理解。所有人，不管是海边还是其他地方，都穿长袖长裤，不要露出肌肤就好了……这样一来，你就不会东张西望了。只要看着我一个人就好了。
20911
精油按摩
肛门
正常位
畅销作家的下一个采访地点是海边。在新琳岛的沙滩上，眺望着巴布米海滩，一手拿着笔记本电脑，潇洒地走着的身影，在观光客之间也蔚为话题。但是，没有人能预料到，这位人气作家紫式部老师正在执笔的作品，是名为「胸部☆奋斗记　乳子的完美恋人探访记」，尺度边缘的黄腔全开的搞笑漫画原作。看着穿着泳装嬉闹的同伴们，紫式部老师眯起眼睛，心想自己以前也曾经是这样，然后又突然回过神来，告诉自己现在也还是现役。但是，如果玩得太疯，隔天早上就会从旅馆的床上起不来。
人类君，请享用巧克力♪　我的打扮和送的东西不搭？　没这回事哦。你看，融化之后淋在上面……开玩笑的。来吧，在融化之前请享用吧。
即使大海就在眼前，我也不打算停下写作的手。大海是所有生命的母亲，我也想成为所有故事的母亲，汲取大海的能量。我就是如此热爱创作。
虽然虫子无处不在，但值得庆幸的是大海里几乎看不到它们。就这样平静地度过……哎呀？在那片海滩上的多足生物，难道是……不可能吧？
在海滩上和恋人独处，你想怎么度过？
我已经长大了，所以想两人一起在海岸边散步，眺望水平线聊各种话题。周围变暗之后气氛也会变好，就这样……呵呵，接下来可不能说。
这次来的人类君大多都很可爱，让我也有些畏缩。我甚至怀疑，人类君真的需要我穿泳装吗？不过人类君却热情地表示想看……我很开心，有人在背后推我一把，让我感到无比安心。无论到了几岁，女孩子总是会感到不安。不过，请不要太过宠溺我。要是我萌生了恋爱之心，就写不出现在这种黄段子全开的搞笑作品了……
20921
将熟悉的魔法药调成夏日色彩
耳朵
骑乘位
喀耳刻在魔法药学界赫赫有名，当然也赚了不少钱，有足够的闲钱来度假……其实，她对大海有着不好的回忆，所以一直避而远之，但这次人类君来了，她便下定决心来到海边。她曾经不小心把魔法药倒进海里，把无辜的斯库拉卷入其中。这次她终于和斯库拉和解，得以积极地来到海边。擅长调和的她，其实接下了在海滩上制作时尚鸡尾酒的工作。
大家好～！　今天我卖了加了媚药的特制巧克力，大赚了一笔哦～我的愿望就是让世界充满爱。来吧，吃了这个巧克力，我们也要尽情相爱！
我潜水去采了稀有的海草。这样能做的药的范围就大大地扩展了。而且海里非常漂亮。
是水母。不知为何水母很喜欢我，总是刺我。我现在正在做击退水母的药。
请告诉我你在海边的失败经历
我曾经想抓章鱼结果被缠住了。差点溺水，手脚被塞进泳衣里，还被吸盘吸住，总之非常辛苦。
人类君，这次给你添了不少麻烦，对不起。哎呀，斯库拉那件事我真的在反省了。我这么认真地消沉可是很少见的吧。当时我就是这么烦恼。要是当时人类君也在身边的话，我就能安心了。不，可能不行吧。在那么脆弱的时候被支持的话，我可能会真心爱上你，无法自拔。不过，现在也已经陷得够深了。你知道吗，人类君。你真是个罪恶的男人。
20931
在沿海小镇寻找合适的酒吧
阴蒂
后背位
寄宿学校也进入了暑假，珂赛特从宿舍飞奔出来，享受着夏日的假期。在回老家之前，她想好好享受一下开放的夏日大海。说不定，会有命运般的邂逅……她暗自怀抱着这种有些孩子气的梦想。由于平时在学校里就经常和嗨咖打交道，即使面对在海滩上喧闹的派对动物，她也能毫不畏惧地提出常识性的建议。
我试着做了水巧克力！虽然只是把水和融化的巧克力混合在一起的简单东西，但口感滑顺，很好吃哦！把这个……像防晒油一样涂在身上，把我像巧克力一样吃掉……这样也可以吗……？
我不是很擅长游泳，所以喜欢用游泳圈浮在水面上。只要有那个，感觉就能去任何地方，我最喜欢漂浮在水面上的悠闲时光了。而且迷你柯赛也能一起享受大海和泳池。
我真的很讨厌在海边和泳池被搭讪。因为一眼就能看出对方的意图，感觉很可怕……而且，我这副打扮本来就会招来下流的视线……所以除了在同性朋友或男朋友面前，我都不太想穿泳装……
在海边最美好的回忆是什么？
不是海边，是泳池……和朋友们一起创造快乐的回忆。我以前在海边和泳池只遇到过不好的事，所以打心底讨厌……但是，已经没事了！和大家一起的话，我也能像普通人一样享受海边和泳池了！
夏天果然会让人变得开放，而且还是在海边，穿着泳装，当然会兴奋了。但是，现在的我有点不一样。我自认为已经成熟到不会太兴奋，也不会给那些派对动物©添麻烦。和人类君一直在一起，我逐渐成长了。人类君让我变得成熟……这么说会被误解吧？被误解也不太好吧？
20941
挑选可爱的泳装
乳房
骑乘位
虽然刘备还是老样子对自己没有自信，但还是鼓起勇气邀请人类君去新琳岛的海滩约会。可是，因为光是邀请就让他耗尽了心神，所以到了现场后才发现自己完全没有计划约会的内容。虽然他连忙向在场的紫式部等人求助，但不是看上的设施刚好关闭，就是接连发生不幸，让他越来越没有自信。尽管如此，人类君还是说「既然来到海边，只要看着海就好了」，让他总算成功留下了一个夏天的回忆。
那、那个，因为是情人节……所以我带了礼物来。这个……是巧克力奶油。亚、亚特・维尔梅里奥说……把这个涂在身上，让他品尝就好了……嗯，虽然要涂在我身上……难道我被骗了！？
我去买泳装时才知道，泳装真的有各种各样的种类呢。有好多好可爱的款式……当然我知道自己不适合穿，但光是看着就很开心呢。颜色也比普通衣服鲜艳，很好看。
那个活动……就是选美大赛……在类似沙滩活动会场的地方，举办选美大赛……亚特・维尔梅里奥要出场。但是泳装审查什么的，绝对不行！穿着泳装出现在别人面前什么的！虽，虽说在海边的时候也是被看光了……。
请告诉我你在海边的失败经历
人类君和尤诺小姐还有大家聚在一起在沙滩上吃饭喝酒放烟花……非常开心。因为太开心了，一不小心喝多了，大家当场就睡着了。第二天早上，好像被误认为是大量溺水尸体漂到了岸边。给卫兵也添了麻烦。
人类君，谢谢你接受了我的邀请……！能一起在沙滩上约会，我非常开心，非常开心，这会成为我一生的回忆！一开始，和樱的约会撞车了……果，果然还是受到了打击。但是，我也知道你为此烦恼了很久，而且你把我和樱看得一样重要。所以没关系。但是，其实……如果可以任性的话……我不要一样重要。我想成为你心中最重要的人……对不起，我这种人不该说这种话……！
21001
亲手制作下酒菜
喜欢被轻触脚底和脚趾之间。
喜欢站着做爱，穿着衣服做也不错。
公主的丈夫曾因魔物袭击而去世。为了替丈夫报仇，她向看板提出协助请求，开始了旅程。即使和大家一起旅行，她也没有忘记前夫的死，终于找到了真相。对于她来说，这算是一个了结，酒也成为了她能够放松享受的东西。不过，最近她很在意自己的体型，所以避免吃油腻的下酒菜。
今年的情人节，我打算稍微下点功夫，做一双玻璃鞋的造型巧克力。人类君一定会收到很多巧克力，所以我想让自己的巧克力在巧克力山中也能一眼被认出来♪当然，里面是威士忌巧克力哦。
我有一片自己的葡萄田，刚酿好的红酒差不多可以喝了。我现在就在想该搭配什么料理……好期待啊。当然，因为是纪念性的红酒，所以我想和人类君一起喝♪
在说出重要事情时，那种卡在胸口的感觉……很痛苦呢。汀可也经常说，不知道该用什么表情说正经事，我觉得她说得没错。出席议会时也静不下心来。
「重制」后，最大的变化是什么？
这个嘛……我觉得自己终于能真正地向前看了。酒也真的能打从心底开心地喝了。不过，重制只是契机，不是全部。果然还是因为人类君在身边支持我。
明明突然被卷入，却像这样一起旅行的人类君，我真的很感谢他。而且，我之所以在经历过重制后还能好好地向前看，是因为有和你一起度过的时光和你对我说的话。所以拜托你，希望你今后也能陪在我身边。即使时钟过了十二点，你也不要离开我……这样会不会有点沉重呢？来，干杯吧！
21011
制作苹果派时，连面团都很讲究。
乳头。特别是被舌头和门牙夹住轻咬时很敏感。
正常位。反射性地用爱爱固定技。
在深邃森林里静静生活的内向少女。只是单纯地来送委托的苹果派，却受到现场气氛影响而开始旅行。话虽如此，其根底是祈求桃乐丝等朋友平安无事的心情。此外，透过旅行认识人类君，第一次对恋爱这种东西觉醒。透过这个体验，自觉到自己独占欲较强，爱情也较沉重的类型。制作的料理是苹果派压倒性有名，但其实也一边旅行一边学习各国的乡土料理。
……咦，情人节巧克力？今年没有巧克力哦……不过相对地，刚才人类君吃的晚餐，全部都加了巧克力的要素。配菜的豆子是可可豆，汤也加了溶化的巧克力当隐藏风味，面包也加在面团里……欸，吓一跳吗？那么，来。餐后热可可。
……最近我回归原点，又从零开始研究苹果派了。毕竟这是我最初学会制作的点心，而且……我也知道这不是奶奶教给我的食谱。所以我想下很多功夫，让奶奶看到我的成长。
……我因为不谙世事，所以很容易被骗。也因为这样，我不擅长应付说谎的人。奶奶也提醒过我，不能轻易相信别人。
重制后，你觉得自己最大的变化是什么？
……在重制版中体验过后，我深切地感受到，我的独占欲果然很强。所以就算对方花心，听到人类说其他女孩子“可爱”或者“性感”，我也会感到难受……虽然我们还不是恋人，所以我也没资格抱怨……
……和人类相遇后，我学到了很多东西。因为这是我的初恋。原来人可以一直想着另一个人，原来光是看到对方的脸就能感到幸福……对我来说，这都是很大的发现……当然，老实说，我也遇到了很多痛苦的事情。我甚至有过“要是没喜欢上他就好了”的想法。但是，包括这些痛苦的经历在内，我很庆幸自己能喜欢上人类。今后，我也想一直喜欢着你。我会陪在你身边的。
21021
想让虎克吓一跳
乳头。用嘴唇轻轻啄一下的感觉，吸一下就很好。
正常位。我想一直看着你的脸。
以梦幻岛为据点，四处游玩的自由妖精。为了给佩特拉带礼物……在收下向威尔梅里奥订购的苹果派时被卷入骚动，开始了旅行。在所有事情上都以溺爱的佩特拉为优先，对莫名和她亲近的虎克很不爽。不过，自从知道虎克是为了自己而行动后，就稍微改变了对他的看法。最近用来飞行的粉末减少了很多，但多亏了人类君，最近状态很好，皮肤也很有光泽。
好的，今年也有汀可送的充满爱意的巧克力哦！呐，感觉总是只有汀可说喜欢我吧？人类君偶尔也说一下嘛。来，一边抱紧我一边说吧？好吗？
就是化妆！！啊，你很意外吧。啧啧啧。其实我从开始这趟旅行后，就萌生了想让自己看起来更可爱的想法。嘛，理由正如你所想，是因为人类。不过之前人类也说我变可爱了！嘿嘿。
海盗虎克！　虽然我每次都这么说……但已经说不出口了。毕竟知道了那种事。按照这个流程，汀可可能不擅长坦率地表达自己的感情。其实很感谢虎克，也很喜欢人类，但不擅长直接用语言表达出来……。
“重制”后有什么最大的变化？
诶，第三问是这个吗！？　第一问回答化妆什么的，这不是会变得很复杂吗！？　嘛……听了重制的内容应该就能明白，果然还是和虎克的关系吧。但是，我可不允许佩特拉和虎克黏在一起哦！
最初相遇的时候，我没想到会和他相处这么久。真的是，能无话不说的同伴，意气相投的朋友，能容许我的任性……。但是，是从什么时候开始的呢？　我真心喜欢上了人类。因为汀可是妖精所以很长寿，但虎克也因为我的内在还是小孩子而看不起我，没想到我居然会真心爱上他。但是呢，今后我也想一直和他一起做蠢事，开心地度过。所以，成为只属于汀可的人类……这句话，就交给未来的汀可吧。
21031
我打算努力学习手工艺。
乳头。被慢慢抚摸乳晕，然后吊着胃口的话会很敏感。
后背位。害羞等于兴奋。
作为奥兹国执政官的三股辫。在恶之力事件中被囚禁时被救出，然后开始了旅行。不知从何时开始，总之用力量压制的风格已经完全固定下来了，但头脑却很聪明，理解力也很高。虽然重情重义，但性格爽快，不会太在意，但又不忘记保养头发，和人类君独处时又会突然变得温顺，其实少女的部分也很多。因为很怕寂寞，所以是想尽可能和别人在一起的类型。
今年我放弃了手工巧克力。因为暗物质哭着拜托我，所以没办法……作为代替，我努力包装了礼物。我觉得在这种地方可爱一点也不错！　……但是，我好像不擅长这种细致的工作……总觉得变得乱七八糟的……但，但是里面是店里的巧克力！
眼前的困难越是严峻，我似乎就越兴奋。我总是想着要如何克服，想着怎么能在这里输掉。所以这次我也想挑战“炼狱”，但丁却说“不是那样的”，不肯让我过去。
恋爱的策略……？我不擅长那种东西。光是传达喜欢的心情就会慌张，头脑发热，无法思考。然而，先说喜欢就输了，我已经搞不懂了。艾蜜莉真厉害……
重制后，你最大的变化是什么？
我意识到……无论在什么情况下，我都是不变的。无论是地狱还是炼狱，我相信我只能靠自己的力量开辟道路。我不适合使用奇怪的小伎俩。
我们相处的时间也很久了，你该不会是已经看腻我的脸了吧？你想想，不是常有人说美女看三天也会腻吗？和我这种美女一起旅行这么久，你有可能已经腻了。是啊，当然我每天都有在磨练女子力，避免发生那种事。咦，你问我有没有看腻你？笨蛋，你又不是那种美男子……呵呵，干嘛那么沮丧啦。我可不记得自己说过喜欢美男子哦。有什么关系，我说过我喜欢你啊。
21041
旅行计划
乳房
正常位
仿照十二神官中队长的莱布拉制作的克隆体。雷古鲁斯根据莱布拉留下的秘术再现了她。能力与性格都与本人如出一辙，但由于经历了不同的体验，与莱布拉本人开始产生分歧。由于长时间在天空神殿与雷古鲁斯在一起，杜普利心中对她的感情占了很大比重。她希望得到认可，也容易因为雷古鲁斯的一言一行而受伤。经历了各种各样的体验后，她决定不再当“莱布拉的复制品”，而是踏出新的一步，做回自己。
人間君，这是我的情人节巧克力。其实我每年都会给神官长送巧克力，但他总是心不在焉地答应……如果收到的是莱布拉本人送的巧克力，神官长的反应肯定也会不一样吧……
果然……还是和神官长在一起的时间吧……虽然嘴上这么说，但一直以来我都觉得这是理所当然的，也觉得会一直持续下去。可是，情况却轻易地发生了变化……大家也趁重要的人还在身边时好好珍惜吧。
或许是我自己……为什么我明明是被制作出来的，却不能像莱布拉一样呢？神官长总是说莱布拉很完美……我到底哪里做错了呢？
接下来你有什么打算？
虽然神官长的外貌稍微改变了……不过，我想珍惜和他在一起的时间。为了让忙碌的神官长能够享受，我想让他看到各种国家的各种活动。
谢谢你这么关心我。多亏了你，我渐渐能够想象和神官长两个人旅行的景象了。不过，我总是有点脱线，不太可靠……说不定又会让神官长感到困扰。所以，如果人类先生也能一起跟来的话，我会很高兴的，可以吗？这样神官长一定也会放心吧……
21051
在童话之国重现港区要素
阴道口。G点附近非常敏感。
座位。想紧紧贴在一起。
被赋予了在人界和童话之国之间来往的能力的花之妖精。是雷古鲁斯再现了莱布拉留下的秘术而诞生的，也就是所谓的人造人。虽然对诞生方式和被植入的过去记忆感到困惑，但还是下定决心和人类君一起活在「现在」。在人界逗留时，联谊自不必说，各种交友软件也全都注册了，几乎每天都在和别人见面，当然这都是为了圣之力。在高级餐厅吃晚餐，乘坐豪华轿车参加派对，乘坐直升机游览等也都有体验过。再次强调，这都是为了圣之力。
最近的童话之国，卖着各种各样的巧克力，种类不输人界。热闹得让人想起百货公司的地下食品卖场。不介意的话，人类君，要不要一起去看看？在那里一起买巧克力怎么样？我想试试这样的情人节。
当然是人类君……回答这个就犯规了吧？　要说其他的话，可能是人界吧。毕竟是我最喜欢的人的故乡，也是送给我们圣之力的重要地方。而且住起来也很舒服。
我讨厌因为出身和过去就歧视别人的人。虽然我本来就觉得那样不好，但自己处于这种立场后，就更明白那有多难受了。就算……是人工制造的，我也是有感情的。
重制后最大的变化是什么？
这个问题很难回答呢。我的重制与其说是改变，不如说是「取回」。无论是重视人类君的心情，还是想帮助同伴们的心情，都变得更加强烈了，这或许就是变化吧。
能理所当然地一直待在你身边，我真的非常幸福。不过，我是个贪心的人。因为我曾说过，想住在港区的高层公寓，我和人类君各有一辆高级车，夏天去马尔代夫，冬天去加拿大度假……咦，你不知道后半段吗？呵呵，开玩笑的。我就是这么贪心，所以今后也会赖在人类君身边。一直一直待在你身边……让你觉得没有我就活不下去。其实，我已经觉得没有人类君就活不下去了。
21061
剑技的锻炼。可以不用想多余的事。
耳朵和尾巴。两边都被温柔地抚摸时最脆弱。
骑乘位。想掌握主导权。
猫骑士出身于泰尔兹欧公国，是个很会照顾人的家伙。为了拯救环境严酷的故乡，他曾经一时染手肮脏的工作，但后来改变想法，与我们建立了合作关系。他有时会现身帮助我们，不知不觉间，他就像理所当然一样地与我们同行。他与主人泰尔兹欧公王的关系就像兄妹，虽然他本人坚决否认，但似乎有兄控的倾向。他与看板是老朋友，虽然共通点很少，但这种关系反而能长久持续下去。
来，这是你的份。先说好，不只是你，小生有给所有照顾过小生的人，你可别误会了……别露出那么寂寞的表情。你也差不多该明白小生的个性了吧……
……这件事，小生只告诉你。小生啊，虽然发生过很多事……但还是很喜欢和一起旅行的伙伴们共度的时光。虽然小生一直说不是伙伴，只是利害关系一致……但其实早就把你们当成伙伴了。
虽然殿下经常多管闲事，但小生不擅长应付她。因为知道那是出于好意，所以也不能冷淡对待，但该怎么拒绝才好呢……其实不只是殿下，臣子们也频繁地为小生介绍相亲对象。大家到底是怎么看小生的呢……
「重制」后，最大的变化是什么？
复兴故乡是小生旅行的最大目的。这个目的发生变化，具有重大的意义。但与此同时，教导小生剑术的佩罗……到了这个地步，小生仍然无法理解佩罗这个人物。也就是说，最大的变化是小生感兴趣的对象……大概就是这样吧。
这次立场颠倒了呢。小生真的受你照顾了。这样一来，小生的故乡应该也会逐渐复兴吧。小生真的很感谢你。虽然曾经差点被深渊的黑暗吞噬，差点被深渊的黑暗吞噬，差点被深渊的黑暗吞噬……但与你诀别，与你联手，是小生一生中最大的英明决定……小生不会说马上，等你安定下来后，要不要两个人一起去旅行呢？如果是和你一起，小生一定会有新的发现。
21071
取材（夜游）
阴道口。我喜欢慢慢动。
骑乘位。想看对方舒服的表情。
自由地在世界旅行，不受任何束缚生活的名门格林家五女。原本是打算潜入人类君一行人之中而与他们汇合，开始旅行。有着艺术家气质，非常不擅长死板的习俗和规则。以自由奔放，随心所欲的风格持续着旅行。不过，在姐妹中可能是比较有常识的人。因为过去失恋的阴影，现在恋爱也暂时休息中。在旅行的空闲时间，经常能看到她和汀可贝儿一起在镇上购物的身影。
人类君从艾蜜莉这里收到了充满爱意的巧克力♪　这么说，从女孩子那里收到了很多吧～？　不过艾蜜莉不会因为这种事吃醋的。毕竟又不喜欢你？
最近稍微想到了短篇之类的东西，就写下来了哦？　艾蜜莉也完全成为作家的一员了呢？　不过，从想法到实际完成作品是非常辛苦的。这点和画画也是一样的呢。
嗯……人类君吧。和他在一起的时候感觉非常舒服。但是呢，当人类君不在艾蜜莉身边的时候，艾蜜莉一直以来的节奏就会被打乱。所以……艾蜜莉讨厌他。明明已经不想再有那种感觉了……开玩笑的。吓到了吗？艾蜜莉喜欢人类君哦，毕竟他是艾蜜莉的好朋友嘛。
“重制”之后有什么最大的变化吗？
和雅各巴在一起的时间可能变多了。他原本就不太会和我有太多接触……应该说，威尔一直粘着我。那个人虽然说话方式很冷淡，但其实很温暖哦？不过，会被人误解也是没办法的事。
唉……本来以为能和人类君轻松地聊天，艾蜜莉也能展现出不好的一面，作为好朋友一直相处下去的。没想到，到了现在艾蜜莉却有了这样的心情。不过，也不能说是到了现在吧。是从什么时候开始的呢？不知道。一回想起来，就会想起很多喜欢上人类君的瞬间。那可真是让人火大。艾蜜莉会继续自由地生活，所以今后人类君要更多地考虑艾蜜莉的事哦。
21081
美食修行。成为能分辨出差异的克蕾雅。
阴蒂。想被吸。
座位。想被紧紧抱住。
失去记忆，按照命令行动的冷酷少女。和作为搭档一起行动的艾蜜莉一起加入了旅行。在旅行途中恢复了记忆，还有与各种各样的伙伴们的经验，与旅行刚开始时相比，态度和反应也发生了变化。特别是关于食物，经常能看到她在旅行目的地享受各种美食的样子。天空神殿根据过去的约定，每天都会提供1份鱼子酱，但现在却中断了。
嚼嚼……人类君也想要巧克力吧？　我也收到了很多巧克力。听说这叫友情巧克力。不觉得这是很棒的文化吗？　我也会送你巧克力的，所以人类君也送我巧克力吧。
至今为止，我都是开心地吃着别人给我的食物。虽然这并不是什么坏事，但为了进一步成长，我觉得必须改变。必须主动寻找美味的食物。不能只是等待，要主动行动。怎么样？是不是很帅气呢。
我讨厌粗鲁的人……应该说害怕。人类和同伴们都很温柔，所以我很放心。虽然我明白世界上并不是只有这样的人。但一想到可怕，就发不出声音。
“重制”之后，你最大的变化是什么？
嗯……对家人的看法，吧。虽然不想说得太详细，但我已经不想要回老家了。因为是家人，所以无法彻底憎恨，但我想以自己的方式活下去。
有人类在身边，我就安心了。人类总是温柔地守护着一无所知的我。呐，我可以牵你的手吗？嗯……好安心。如果人类是哥哥就好了。艾蜜莉说过，恋人之间有聚有散是理所当然的。但如果是哥哥，就一定会永远在一起吧？不要放开这只手哦。就算走散了，你也会来找我吧？
21091
概率计算。此外，与胜败结果关联性不大。
屁股
正常位
节基尔以视察知名赌场的名义，与人类君一起度假约会，内心充满了期待。然而实际上他却担任荷官，穿着强调丰满胸部的兔女郎装工作。尽管如此，他还是感受到了人类君热情的视线，开始觉得这样也不坏。赌博本身，由于分析能力强但胆子小，所以不擅长胜负。他隐约察觉到海德应该更强。
那，那个……今天，是情人节对吧。诶，不，我并没有藏着什么……被发现了啊。那，我就鼓起勇气……能收下我的礼物吗。是亲手做的巧克力
我平时只顾着研究，要说喜欢的事情果然还是研究吧。如果能得出自己想象中的结果，就会有成就感。要说我的兴趣，我想想……硬要说的话，就是研究如何缩短制作点心的时间
虽然没有什么特别讨厌的东西，但硬要说的话，就是计划被打乱，研究结果不顺利吧。特别是，事先预想化学反应，制定了实验计划，但失败的话就会很失落……
挑战赌博之后感觉如何？
虽然没有赌过，但赌博需要使用在研究中用不到的头脑呢。平时过着与胜负无缘的生活，所以对博弈之类的东西非常感兴趣。同时，也想开发赌博中能赢的药
我也差不多习惯赌场独特的氛围了！　有个人类君在身边为我加油，就算是我本来不擅长的赌博，胜率也稍微上升了。不过，我觉得该看的地方也差不多看完了……要不要去视察下一家赌场呢？　当，当然……那个，就我和人类君两个人……那是一个风景非常优美的度假胜地哦！
21101
收集完赌场的奖品。
乳头
后背体位
阿尔塔・桃乐丝一时兴起，决定尝试作为荷官工作。虽然原创版会过度自信而进行豪赌，但她却因为“我这种人”这种低自我肯定感而不会输太多。不过她也会错过应该赌一把的机会，所以最后通常会以略有损失告终。因为百家乐不需要对每个局面进行判断，所以她也觉得自己很适合。另外，叔叔从阿尔塔・桃乐丝那里购买的赌场经营得还不错，又产生了给他零花钱的新循环。
来吧，人类君。和我来场简单的赌博吧。我来抛硬币，你来猜正反。猜错的话就给你我买的巧克力。猜对的话就给你我原创的手工巧克力。祝你赌赢了。我女子力很低，所以不会做手工巧克力。只是在佩利奴的店里随便买的。
因为我知道，如果是完全靠运气的赌博，我也能做……所以我只玩这种游戏。以我的女子力，很难进行大赌局。
我不想背负责任。所以得到赌场的时候，比起金钱和名声，我更害怕责任的沉重。雇佣别人，就是把人生托付给对方。我做不到。
挑战赌博之后感觉如何？
我深切地感受到自己女子力的不足。但是，我觉得自己也成长了一些。从这个意义上来说，尝试挑战绝不是徒劳的。虽然靠这个吃饭是不可能的。
啊……又输了。我可能真的不适合赌博。不过，因为不适合就放弃的话也不太好。因为，我就是陪叔叔去赌场才认识了人类，这次也是因为来赌场才和你再会……从这个意义上来说，虽然我输了赌博，但赢了胜负。像我这种女子力低，运气不好的女人，只要有你在，运气说不定会变好。你愿意在我身边照亮我吗？
21111
教欧尔赌博的规则（得意的表情）
乳头
后背位。稍微粗暴一点也…
欧尔也独立了，开始和朋友一起出去玩，环境也发生了变化，阿尔吉兹也期待着邂逅，开始兼职。虽然没想到是赌场，但阿尔吉兹觉得，不这么华丽的话，就没办法了。关于赌博，他总是运气不好，而且判断也经常适得其反，所以布雷克确信「他绝对没有才能」，但要是多嘴的话会被打，所以布雷克保持沉默。
来，这是情人节礼物。我想起你之前买给我的蛋糕……所以选了蓝色的巧克力。味道我保证，我试吃过才买的，放心吧。我想你也会收到很多其他女生的巧克力，但至少吃这个的时候，要想起我哦。
这个嘛……我满喜欢『花牌』的「赏花酒」和「赏月酒」。这两种牌相对好凑，最重要的是名字好听，有种成熟的感觉，很棒吧？……喂，你说谁是大婶啊！我可是现役的！叫我姐姐！！
这个嘛，我最喜欢帅哥了。不过，该怎么说呢……我可能不太擅长应付比我大很多岁的对象。大概是经验的差距吧，我经常被玩弄……咦？我是在说『花牌』啦。你以为我在说什么啊？
挑战赌博后感觉如何？
比想象中还要有趣呢。虽然也有苦战的时候，但事情发展得如自己所想时，心情会非常舒畅。该说是能顺利和牌对话吗？牌们会察言观色，引导我走向胜利的感觉真是让人欲罢不能。得到自己追求的答案，真的很开心哦？
赌博什么的已经够了。因为完全赢不了！不过欧尔啊，我向他报告这个部分的工作决定下来的时候，他鼓励我说「加油哦，妈妈」。说起来欧尔也在努力打工，所以我不能说丧气话。呐，如果有你的圣之力，运气也会稍微变好吧？你可以把全部的钱都押在我身上哦？我并不讨厌被人需要的感觉……
21121
收集旅行信息
乳房
正常位
天空神殿崩塌后，杜普利和化为微精灵的雷古鲁斯一起踏上环游世界的旅程。为了至今为止从未见过外面世界的雷古鲁斯，杜普利为了寻求更刺激的世界而来到赌场。杜普利穿着兔女郎装（自备）进入赌场，反复进行大胆的赌局，其胆量给周围的人留下了某种脱胎换骨的印象。手边的微精灵，每当杜普利做出大胆的言行时就会微微震动。
人类君！给你巧克力！最近我走遍了各种各样的国家，所以我的舌头也变得很挑剔哦。所以这个巧克力也绝对好吃到会吓到人类君！对吧，神官长。
我正在环游世界！虽然至今为止因为立场、距离等各种各样的制约……但我也想来这种赌场～！而且我也想穿兔女郎装！
穿着暴露的服装，就以为只要搭讪就有机会的家伙是怎么回事啊！真让人火大！我可不是那么随便的家伙。
挑战赌博后感觉如何？
呵呵呵……我已经开始害怕自己的才能了。玩着玩着，脑浆就不断分泌，让我变得不再害怕输钱。这会让人上瘾呢。
人类君，你看！这堆硬币！很厉害吧！？我果然充满才能呢。我可不是能被天空神殿这种狭隘的地方束缚住的人才！这都是因为……人类君温柔地接纳了我，鼓励了我。虽然我还没决定接下来要去哪里……但如果能再见到人类君，我会很开心的。
21131
和妈妈朋友开赌场
乳房。想被揉
正常位
南来到赌场，想着如果能去兼职，交到妈妈朋友就好了。她和阿尔吉兹一样是妈妈，所以有共同点，关系也变好了。毫不吝惜地露出胸口，破坏力极强的兔女郎打扮，让赌场工作人员的视线一下子集中过来，她的桌子总是很热闹。她的实力让一些客人甚至说「胜负已经无所谓了」，店长似乎认真地在烦恼是否要采用新的经营方式。
是的，人类君。这是骰子形状的巧克力。吃了这个，也许就能在赌博中获胜。但是，请千万不要沉迷其中。这是和我的约定哦？
在客人面前展示荷官的举止。不浪费筹码和骰子，优雅地处理。一开始虽然很难，但习惯之后就会越来越开心。
对于态度蛮横的客人，希望他们能回去。只要有一个那样的人，难得的愉快赌场气氛就会被破坏。
挑战赌博之后感觉如何？
渐渐地明白了其中的乐趣。但是，作为玩家参加的时候，我总是适可而止。因为千菊已经看过好几次千菊身无分文的样子了。所以，我只把它当成一种爱好。
呵呵，这次我试着当了兔女郎。虽然我以前只玩过掷骰子，但还是努力学了其他游戏。不过，真正困难的赌博不是骰子也不是扑克牌，而是人生。多亏如此，我才能得到一个虽然问题多多，但聪明又温柔的女儿。不仅如此，还遇到了像人类君这样的人……毫无疑问，我肯定是人生赢家。
21141
茶会。能让人嗨起来的茶四处飞舞。
屁股
后背位
爱着自由，反抗权力的少女。想和知心的奇怪伙伴们一起度过愉快的时光。拥有无论在什么环境下都能坚强活下去的生存精神。只是，一旦感到孤独，精神就会脆弱地开始生病。经常和伙伴们在森林里举办茶会，用特殊的茶叶泡茶喝。虽然只是讨厌别人强迫推销价值观，但并不认为伙伴们所做的一切都是正确的，但由于红心女王的镇压很强烈，所以为了保护伙伴而战斗。
我虽然很喜欢同伴，但要我爱上特定的某个人，我有点不太明白。不过，为什么呢……我就是想在今天送你一份特别的礼物。这种感觉好奇怪。不过，我也想和普通人一样获得幸福
对了，我还挺喜欢和同伴一起开茶会的。虽然都是些奇怪的同伴，但为了同伴，我能够面对逆境，也能克服危机。啊，对了，我有喜欢的茶。喝那个茶会很兴奋
我不需要什么规定和规范。我讨厌被人强迫。为什么非得按照轨道生活不可呢。我就是我。我不会听任何人的话，我要自由地生活
来到这个世界后，你有什么变化吗？
变化……这个世界也有各种各样的人，变得有趣多了。不过，我并不打算和任何人友好相处。不过，我对人类有点兴趣。他们似乎和我有些相似之处，我觉得和他们成为同伴也不错
你真是个怪人。你竟然会带着一个说着自己来自其他世界这种莫名其妙的话的人，像这样一起行动……那个，虽然我平时不太会说这种话，但我很感谢你。就、就只是这样！我对你可没有更多的感情……不对，其实我已经……在和你相处的过程中喜欢上你了……可是这种事情，不喝那种会让人兴奋的茶，我可说不出口……不过，我真的……喜欢你……
21151
创作一首只有一行，但意味深长的诗。
首
座位
少女对艰辛的现实感到疲惫，认为在梦中可以自由自在地过着有趣的生活，于是沉溺于睡眠之中。在梦中，她积极地冒险。另一方面，在现实中，她是个贫穷的服饰店店员。她知道自己无法达成任何目标，眼神失去了活力，只是茫然地过着日子。由于没钱，她从事个人的副业，只要在工作的店里说出特定的关键词，就会有人回应。她喜欢时尚，拥有许多可爱的衣服，但没有机会去华丽的场所。星期天，可以在附近的公园看到她和大叔下棋的身影。
哥哥，这是……情人节巧克力哦。我看着食谱试着做出来的，怎么样？　我可是把满满的心意都塞进去了哦。不过要是不好吃的话，就直接扔掉吧……哎，会珍惜着吃掉？　是，是吗。谢谢。
哔奥喜欢午睡哦。在暖洋洋的地方睡觉，非常舒服哦。然后也最喜欢在梦中冒险了。在梦里的话，做什么都是自由的吧？　可以和魔物战斗，也可以做任何事情。因为能当个厉害的哔奥，所以非常开心哦。
不擅长的是体力劳动哦。因为，运动的话会累吧？　哔奥很快就会累，所以不擅长运动。可以的话，想一直待在被窝里哦。那样的话，就不会累了，也能一直做着美妙的梦。
来到这个世界后有什么变化吗？
可能比之前稍微更喜欢运动了，吧。说是运动，但稍微走走就已经是极限了呢。即便如此，对哔奥来说也是很大的进步哦。哔奥最喜欢的哥哥教了我很多。
其实呢，在来到这个世界之前……哔翁就已经觉得不行了。完全没有好事，每天都很辛苦，也没有钱，好痛苦……只有在梦的世界里，哔翁才能活蹦乱跳。不过，来到这里之后，哔翁又找到了一个快乐的地方。因为有大哥哥在身边。不要放开手哦。要一直和哔翁在一起哦。哔翁不想再孤单一人了。抱抱？
21161
减肥。没有轻松到可以称之为兴趣
脖子／乳头
骑乘位
说到万圣节，就想到角色扮演。今年我下定决心，要挑战性感服装。不过，相对于本人「性感系」的印象，威尔赫米娜交出的成品却比想象中还要大胆，拿到的瞬间，我就对布料面积之少感到绝望。话虽如此，毕竟是威尔赫米娜亲手做的，我更想穿得漂漂亮亮的，绝对不能发生「肉肉」的情况，所以我从前一天开始就只吃水煮蛋和花椰菜，迎接万圣节当天。
你、你过来一下……今、今年的巧克力，那个，你看……我是魅魔对吧。我本来想把巧克力酱涂在露出肌肤的地方，喂你吃……呀啊啊啊啊！果然还是不行！我办不到！
……虽然我这么说可能会被笑，不过最近格林家的姐妹一起玩，我开始觉得有点开心了。以前只会刺激我的自卑感，让我很忧郁。这算是我的新兴趣吗？
那、那个，走在街上时，有人擅自用摄影丝菲亚拍我！明明只要在不给糖就捣蛋时选捣蛋就好了，偷偷摸摸地拍照，我觉得很卑鄙！
包含自己在内，你觉得谁的扮装最好？
当然是我……虽然想这么说，不过大家都很可爱。不过果然还是因为是制作者本人穿的吧。我觉得威尔姐最棒。那个人对我来说，果然是憧憬……
我说，你和我穿着这身衣服在一起这么长时间了，差不多也该习惯了吧！？　这种色情的服装，偶尔穿一下才会让人“哇！”地叫出来，一直在一起的话……不会腻吗？　真的吗？　不会看到我的裸体也毫无感觉……？　我不要那样。你必须一直爱着我……。
21171
制作服装。艾蜜莉用的设计草图成堆
背后
骑乘位
为了姐妹们一起迎接万圣节派对，姐姐亲手制作妹妹们的cosplay服装。这样描述的话，可能会被误解成一个温柔且充满母性的姐姐，但主要目的是享受艾蜜莉的色情服装。虽然期待着量尺寸和换衣服等愉快的过程，但因为艾蜜莉的拒绝而全部泡汤了。尽管如此，她还是完成了高质量的服装，所以她可能确实是一个好姐姐。作为服装制作者，她有着自尊心，所以看到艾蜜莉以外的妹妹们在镇上被吹捧时，她会骄傲地说“多亏了我的衣服”。
不给糖就捣蛋♪　呵呵，这和情人节没关系。我是万圣节的魔女。不想被恶作剧的话就把艾蜜莉给你的巧克力交出来。我可不会动摇！
除了艾蜜莉以外？　这个嘛，这次我也觉得自己发挥了实力，但我其实挺喜欢做衣服的。也给姐姐准备了安链的衣服……也给艾蜜莉做了安链的衣服，结果被她骂了。我本来觉得丝线内裤比绳子内裤更创新。
我们格林的敌人就是所有妨碍我们的人。问题儿童斐迪娜终于也和我们会合，接下来正是关键时刻，所以对妨碍我们的人绝不留情。不过暂时还是老实一点吧。
你要选恶作剧还是糖果？
当然是恶作剧。虽然恶作剧也不错，但让艾蜜莉故意恶作剧也让人欲罢不能！　啊啊……她会做什么呢？不过不给艾蜜莉糖果这个选项可能根本不存在。
万圣节玩得开心吗？　应该也欣赏了妹妹们的艳姿吧。我觉得是时候和你好好谈谈了。没错，就是艾蜜莉的事。既然你打动了我可爱的艾蜜莉的心，那就得让我满意才行。话虽如此，在一起度过的这段时间里，我也大致了解了你的优点……所以打算睁一只眼闭一只眼。你是个比自己想象中更好的男人哦？
21181
吹嘘自己参加了格林家的派对
耳朵
正常位
曾以加入评議會为目标的艾索波斯相关人士。人脉关系并非虚张声势，而是真的有一定的联系，但不知是幸还是不幸，艾索波斯是个有常识的温柔作家，出于“米达斯绝对不行，只会让本人感到痛苦”的顾虑，连候选人都没提过。不知是否了解这份父母心，这次为了成为格林家的一员，他在万圣节闯了进来。仅凭这份行动力，就连雅各巴也给出了“那家伙有点奇怪”的高度评价。
来，心怀感激地收下吧。这是米达斯大人特制的胡萝卜巧克力！嗯？为什么还穿着万圣节的装扮……？哼哼，余等可是君主哦。只要余等说万圣节，那无论何时都是万圣节！
哼哼，你以为是胡萝卜吗？太肤浅了。虽然余等也喜欢胡萝卜……但不瞒你说，余等喜欢音乐。典雅的曲调固然不错，但其实余等更喜欢朴素的牧歌。因为余等与人民同在。怎么样，害怕了吧！
这应该说是君主的苦恼吧。因为太常倾听人民的各种声音，所以经常在判断上犹豫。但是，不能让人民看到那种样子。要保持谦虚，又不失威严……真是困难啊。
包含自己在内，谁的装扮最好？
除了威尔赫米娜以外都很好哦。因为大家都仿效余等，以动物为主题。什么？斐迪南的角因为是魅魔所以不一样？哼，你不懂啊。那就是那家伙的高雅之处。余等可是有注意到哦。
啊——哈哈哈！终于走到这一步了！正如余等所料！余等和在童话之国里到处都有联系的男人关系变得相当好。隐瞒也没用，说白了，人类君，你最喜欢余等了吧！这样余等就能充分展示余等的力量了！……怎么了，别露出那种表情。余等刚才说的不是谎言，而是真心话，余等当然也喜欢人类君啊。笨蛋。
21191
小猫play
阴道口
骑乘位
每当有季节性活动，格林家的幺女就会全力思考如何接近人类君。这次威尔赫米娜也提供了可爱的cosplay，让她大胆地展开攻势。不过，除此之外，这也是久违的格林姐妹齐聚一堂的活动，对于一直看着姐姐们争执的夏绿蒂来说，也感慨颇深。对于一起旅行过一段时间的斐迪南，她当初的芥蒂也已经消失，希望她能顺利融入姐姐们之中，但一面对本人，她就会忍不住毒舌。
其实我本来打算自己做的……但不小心烤焦了。所以就去店里买了。可以原谅我吗？嘿嘿，被摸头好开心……♪
因为要穿黑猫的服装，所以想让自己变得更可爱，于是就一直在观察附近的猫咪。多亏如此，我跟猫咪们已经完全打成一片，它们甚至会让我抚摸。猫咪，好可爱♪
我讨厌不理解cosplay文化的人。那些明显用色色的眼光看我的人，总觉得不太对。我想跟大家一起角色扮演，互相让气氛高涨。
包括自己在内，你觉得谁的cosplay最好？
老实说，我觉得斐尔姐姐做得太过火了……不过，从跟平时的本人相差甚远的意义上来说，她做得非常彻底，我觉得她很努力。
人类♪喵啊啊啊♪我变成黑猫了。因为是随心所欲的猫咪，所以要好好讨我欢心。如果不让我坐在腿上，好好地抚摸我，我会不高兴的。睡觉的时候要好好地让我睡在被窝里，还要仔细地帮我梳毛。我在房间里时，不要做其他事，只看着我一个人。我不是在任性，因为我是猫咪嘛。
21201
以万圣节为借口夜游
足底
骑乘位
夹在两个姐姐和三个妹妹之间，经常负责调解的三女。熟悉格林家的人经常称她为“苦命人”“格林家最后的良心”，但她本人对此毫无自觉，只觉得和家人一起过得很开心。她不仅喜欢角色扮演，还发下豪言，说一边喊着“不给糖就捣蛋”一边在街上向美少女搭话也是万圣节的乐趣之一。某种意义上算是艾蜜莉的师父，胜率却比艾蜜莉更高。
噢！要吃巧克力吗？哎呀，嘉姐在万圣节的时候订购了一大堆，现在还有剩。开玩笑的，这可是我特意为你选的。心怀感激地吃吧。
嗯……该怎么说呢。我想想……对了！果然还是经常挑战新事物，我觉得这一点必须坚持下去。虽然不能说得太详细，不过……最近我稍微觉醒了一些东西。
那还用说，当然是妨碍我们姐妹的人啦。我们姐妹好不容易相处得这么融洽，别来捣乱啊。啊，不过这次的米达斯，那家伙挺有趣的，所以没关系。如果能炒热气氛的话，我倒是欢迎。
Trick和Treat，你想要哪个？
那当然是Treat啦。要是不小心回答了Trick，都不知道嘉姐会对我做什么。不过，嘉姐就是那种抢走别人糖果之后还会恶作剧的人。
人类啊，已经完全融入格林家了呢。随时都可以和我们姐妹中的某人结婚。不过，我也觉得人类成为家人不是件坏事。感觉能相处得很好吧？怎、怎么，和我结婚的可能性……你真的在考虑吗？哦——那我也可以考虑一下哦。毕竟在六个人当中，我最推荐的就是你。
21211
在足浴里悠闲地思考
足底
骑乘位
原本打算一边思念亡夫一边独自沉浸于思绪中度过，但还是决定和人类们汇合。在各种意义上都愿意奉陪这一点可以说是和原创的共通点，但本人并不承认。在温泉旅馆的窗边忧郁地眺望城镇风景的样子实在太过美丽，因此在温泉客之间成为了悄悄的话题。她喜欢的是露天浴池。
今年又买了这种巧克力……这是要供奉在那个人坟前的份。然后这个是，要给你的……没什么特别的意思。是去温泉的时候你对我很好的谢礼。不需要的话就溶在温泉里吧。
我去了那个叫露天浴池的地方，那个真不错呢。一边眺望星空和街上的灯光，一边温暖身体，同时感受着冰冷的空气……真想和那个人一起来啊，我这么想着。
偶尔会有喝醉的客人在大吵大闹吧？那可真让人困扰呢……明明我想安静地度过……但我也不能擅自排除他们……
也有混浴，你去过了吗？
嗯，当然。因为如果在女浴池，就没办法有和那个人一起泡澡的感觉了吧？　就算看起来像是一个人泡，但那个人就在我的身边……我一边这么想着一边度过时间。
本来只是打算稍微泡一下热水的，结果却待了好久。说不定比我自己想象的还要舒服。明年差不多这个季节的时候再来一次吧。呵呵，我居然在想象未来的计划……说不定，我是在想着说不定还能再见到你。
21221
在桑拿中调和
乳房
正常位
在《自由之书・爱情故事》中作为正统派女主角而确立了地位的当红女演员。但是作为天生的演员，她想要拓宽自己的演技，所以也挑战了许多破坏形象的角色。她扮演的满身耳环的杀手角色引起了话题，这次在以温泉街为舞台的悬疑剧中饰演犯人角色，也是这个延伸。据说明年的大和大型电视剧中也会被提拔。喜欢桑拿。
之前在料理节目上做了情人节巧克力。咦？　我送给修钹兹了哦？呵呵，是的♪　其实我偷偷多做了一个。那么明显地一下沮丧一下开心，比起演戏，人类君更适合上综艺节目呢。
前几天去温泉旅馆拍外景时，我第一次挑战了桑拿，但一开始进去时，因为太热而昏倒了。不过进去几次之后，我就喜欢上了……那种「通体舒畅」的感觉，会上瘾呢。从外景地回来之后，我现在也还在继续使用桑拿。
温泉旅馆里有「可以喝的温泉」，我喝了之后……听说对美容非常好，还能让肠胃变得健康。虽然如此……对不起，一点都不好喝……
温泉旅行怎么样呢？
是的，非常放松，料理也非常美味。温泉真是不可思议呢，不管泡多久都不会头晕。因此我泡了一整天～怎么样？皮肤变好了吗？…呵呵，下次我想和修钹兹一起来，互相帮对方洗背。
我最近在挑战各种各样的角色！　这次也是扮演犯人。我觉得只要拓宽自己的戏路，就能通过角色来让自己获得成长。那样的话……人类君也会觉得我更有魅力吧。虽然动机有点不纯……但是，只要想到人类君，我就会充满干劲！　一直以来，非常感谢。最喜欢你了♪
21231
泡澡时间太长，一不小心就泡晕了
腋下
后背位
作为设计师，虽然经手过许多建筑，但评价却一直不见起色。原因当然是因为连续不断的失误。本人虽然多次确认过，但还是百思不得其解。这次也在温泉旅馆里犯了不少错误，但本人却一脸淡定。喜欢的食物是温泉馒头。
我虽然不太懂情人节，但能收到点心吧？……不对？要给你点心？这样啊。我知道了。那我就给你买超好吃的点心吧！因为是我选的，所以肯定不会错的～！
我最喜欢甜食了～只要吃了甜食，就能变得精神百倍！啊，这里也有蛋糕。我可以吃吗？太好了！我开动了。嚼嚼……嘿嘿，真好吃～……有沾到奶油吗？哎，哪里～？
那个～虽然我有在做设计工作，但一到交货日期就有点焦躁～ 累了的话，不吃点甜食就动不了～  啊，不过不用担心。我会好好完成工作的，放心吧～
现在想用身体治愈哪里呢？
做设计师的话，眼睛和肩膀会很累呢～  然后，就会不小心设计失误，但只要消除疲劳，就能完美地工作了～……咦，怎么用怀疑的眼神看着我？  那，我得好好消除疲劳，努力工作才行～
总是笨手笨脚的我，多亏了你们的照顾呢～？　人类君就算我失败了也对我很温柔，所以我最喜欢人类君了。明明可以像大家一样对我发火的……我差点就误会了。我的这份心情是感谢吧？　被人类君温柔对待，胸口一紧……不是，恋爱吧……？
21241
深夜一个人泡混浴享受刺激
乳头
座位
作为装甲摔跤冠军而闻名的大小姐。穿着沉重的铠甲进行竞技，对身体的负担也很大，这次想在温泉里好好休息一下。但是，她的身材走在温泉街上，很多男人都会回头，被搭讪的次数也不少，所以很难悠闲地度过。喜欢浴衣风格。
因为是情人节，所以做了巧克力慕斯。因为含有大量的空气，所以口感松软，很好吃哦！ 我觉得在这种时候，手臂有肌肉真是太好了。因为让点心含有空气，是相当重的劳动呢！
我喜欢穿着浴衣时那种放松的感觉。装甲摔跤的时候穿着沉重又不透气的铠甲，所以像浴衣一样的开放感让人感觉非常舒服。而且这种时候，可以轻松地把衣服……啊，不，没什么。就这样。
虽然不是讨厌，但不能裹着毛巾泡温泉吧。我不想让大家知道那个的存在……所以，只能在浊汤里和大家一起享受温泉，真是难受啊……
温泉旅行怎么样？
这是个让我有所发现的宝贵机会。我绝对不会忘记在这次旅行中发生的事情。而且，我已经不再困惑，也不再烦恼了。因为我的真实就在温泉的烟雾中，我确实抓住了它……呵呵呵……
喂……人类君。对我来说，你是特别的存在。这是毫无疑问的。你对我的温柔确实传达给了我。我很感谢你。因为是你让我勉强保持正常的。但是，我很软弱……我是个无可救药的女人。我不知道自己是否有资格让你喜欢。尽管如此……你还会喜欢我吗？
21251
研究能不能自己制作温泉素
屁股
骑乘位
作为星之革命军（现・天空神殿）成员参加过Grand RIVISION的神官，发誓要向雷古鲁斯复仇而一直活动至今，但最近也因为迷失了目的，所以随心所欲地自由旅行。虽然突然感到寂寞时会突然叫出亚莉亚，但这次似乎因为遇到了熟人而感到满足。她喜欢按摩椅。
赠予……因为你说想要，所以今年也准备了。然后呢？你是想吃巧克力吗？还是从我这里得到巧克力这件事本身就有价值？是啊，得到巧克力这件事很重要呢。呵呵。那么，让我吃那个巧克力吧。
旅馆的早餐是自助餐形式。因为有很多种类，所以全部都想吃。明明觉得一个一个吃的话没问题，但回过神来托盘上已经装满了。真不可思议。
一直以来只想着复仇的自己。这件事本身并不是坏事。但是，失去了雷古鲁斯，我的那些时间都白费了。我今后该怎么做呢……再慢慢思考看看吧。
虽然也有混浴，你有去泡吗？
混浴？　说起来，有个男人在浴室里，一直盯着我看。那又怎样。我，想什么时候泡澡就什么时候泡。用毛巾遮住身体？　我并没有特别遮掩，有什么问题吗？
你想成为我的左右手吗？　因为你一直陪在我身边，我还以为……不，不是的话就好。因为那样的话，我会和亚莉亚吵架的。而且，我个人对你很感兴趣。一直被你吸引着。如果你成为我的左右手，我的感情就无处发泄了。你好好考虑我的心情……你能给我什么？能给我复仇以外的生存意义吗？
21261
用波比跳进行训练
乳房
后背体位
过去曾让波鲁达岛一带陷入恐惧的「星之魔兽」，被封印在十二迷宫深层的存在。过去十二神官阿尔德巴朗牺牲自己，从高浓度恶之力中具现化。由于最近才拥有自我，所以对魔兽造成威胁时的记忆很模糊。她拥有出众的身材，经过锻炼的紧实身体非常有力量。她是个头脑简单四肢发达的人，不擅长思考，所以是先行动再思考的类型。虽然会中简单的陷阱，但因为太单纯，所以不会中经过深思熟虑的陷阱。她喜欢锻炼，为了方便活动，总是穿着暴露的服装，但本人完全没有自觉。
情人节的巧克力啊，收下吧！……呃，巧克力就算了，给我吧！？等、等一下，别急！我还没做好心理准备，身体也还没热身，也没洗澡……咦咦！这样就好，你到底有多好色啊！
我最喜欢奶制品了！其中又以牛奶为最。我每天都要喝1升！听说里面好像有钙质、维生素B之类的，对身体很好……咦？也就是说我的兴趣是自慰……才、才不是呢！我才不会挤自己的奶来喝呢！
我并不讨厌需要爆发力的场面，只是不擅长而已。我的力量已经很够了，所以接下来要锻炼的是这个。如果你知道什么提高爆发力的好方法，一定要告诉我哦！
来到外面之后，最让你印象深刻的事情是什么？
就是我明明锻炼了这么久，却还是有弱点存在。为什么我因为那种程度的事情就变得那么……没、没什么！忘了我刚才说的话！我跟人类之间什么都没有！
我一直以为……人类是我们的敌人。毫无理由地抓住我们，剥夺我们的自由，打算对我们做很过分的事情。但是，虽然有附加条件，但你还是像这样带我们来到外面的世界，而且……把我们当成同伴对待。我越是了解这个世界，就越明白自己的存在是异端……所以我非常清楚你的温柔。如果我真的是你的特别之人，那就更好了。
21271
蛇的饲养
阴蒂
骑乘位
过去曾让波鲁塔岛一带陷入恐惧的「星之魔兽」，被封印在十二迷宫深层的存在。过去十二神官阿斯克勒庇俄斯牺牲自己的身体，从高浓度恶之力中具现化。由于最近才拥有自我，所以对魔兽造成威胁时的记忆很模糊。总是笑嘻嘻地埋头于某种研究。能够自由操纵蛇，每天研究各种毒液等，拥有「想从这个世界上根除疾病带来的痛苦」的崇高思想，但因为太过投入，思考回路变得疯狂，最近沉迷于麻醉和危险药物的研究等。
嘿嘿……情人节，吗……在巧克力里，放上特制的药……吓吓他，怎么样呢……嘿嘿。请，请不用担心……我会用不会死的药的……
我，我啊……在研究药的时候，是最开心的……嘿嘿……还有，就是和蛇玩的时候……啊，我，我现在就去叫它们来……嘿嘿。如果它们要咬你的话，我会阻止它们的……
我，我，因为这样……经常被人，害怕……所以，我不会接近害怕我的人……这样，对彼此都好……我也可以，专心做研究……
来到外面后最让你印象深刻的事是什么？
我啊……其实，被关着也无所谓……但，但是来到外面后，有很多研究用的器材……嘿嘿，我，我感觉热血沸腾了……这样，就可以尽情研究了……
呼嘿……毕竟人間君似乎是波斯帖露老师中意的人呢……我为了调查他到底是什么样的人才，用尽各种手段，一直跟在他身边哦……可是……伤脑筋……我这么死缠烂打，人間君却还是接受了我……这样太狡猾了啦……你是不是在想，就随我高兴呢……？
21291
没有
谁知道呢……？
不知道
过去曾是让波鲁塔岛一带陷入恐惧的「星之魔兽」，被封印在十二迷宫深层的存在。过去十二神官安塔列斯牺牲自己，产生了高浓度的恶之力，魔兽就是从恶之力中具现化出来的。由于最近才拥有自我，所以作为魔兽造成威胁时的记忆很模糊。以生成强烈毒素的能力和特技——无限接近无声的潜行，以及总是冷静的性格为武器，靠暗杀工作赚取每日收入。由于没有感情起伏，总是很理性，所以经常被讨厌。
情人节真是个没有效率的活动。如果把巧克力送给心爱的人却失败了怎么办？……即使如此，还是想传达自己的心意……虽然我不太明白，但也不会否定
喜欢的东西……没有特别喜欢的。个人兴趣爱好，就是给日常生活增添一些乐趣的东西吧。我不认为自己需要那种东西。倒不如说，做了那种事有什么好处吗？
讨厌的东西也没有特别讨厌的。讨厌这种感情，和喜欢这种感情一样，我无法理解。人的感情是不合理的。因为被感情左右，人才会做出无用功。对我来说，那是妨碍
外出后最让你印象深刻的事是什么？
印象深刻……没有特别的感觉。外面的世界是我从未见过的，对我来说，没有比这更好的了。只是，文明这种东西有时会让事物变得合理。从这一点来看，还不错
我先说清楚，我不会对别人有太强的执着。即使如此，金牛座，宝瓶座和蛇遣座，某种意义上来说是命运共同体，所以我多少还是有同伴意识的。至少，比其他那些不三不四的人要好……但是，对于你，我开始萌生了另一种感情……说实话，我自己也说不清楚。这是什么样的感情呢……我第一次遇到自己无法把握的自己，所以很困扰。
21301
读恋爱小说或者看恋爱剧
阴道深处
正常体位
过去曾是让波鲁达岛一带陷入恐惧的「星之魔兽」，被封印在十二迷宫深层的存在。过去十二神官萨达・苏德牺牲自己，产生了高浓度的恶之力，魔兽由此具现化。由于最近才拥有自我，因此作为魔兽造成威胁时的记忆很模糊。她总是对某些事物感到害怕，对小事也悲观看待，进而发展成被害妄想。一旦感到害怕，她就会在自己周围张开铁壁般的能量屏障来逃避现实，但由于这屏障异常坚固，直到她主动解除之前，几乎无法与她接触。意外地在恋爱方面是个浪漫主义者。
她会愿意收下巧克力吗……啊啊，可是收到我这种人的巧克力，她会不会很困扰呢……然后在我面前把巧克力砸到地上踩烂，要求我用身体来代替巧克力……咦？不会做那种事？……呃，你什么时候出现在我面前的！？
我喜欢看恋爱小说，也喜欢看戏。如果有一天我也能像那样恋爱的话……我想，我应该能活得更积极一点吧。我的命运王子，能不能早点出现呢……
说，说实话，我不擅长像这样面对面说话……现在是因为被提问，所以才能说，但自己绝对做不到……啊啊，就这样继续孤独下去，最后我将在昏暗的小巷里横尸街头……不要啊啊啊！
来到外面后最让你印象深刻的事是什么？
一切都变了，与其说是印象深刻，不如说是非常可怕。简直就像来到了其他世界……所以老实说，我很少出门，大多时候都躲在盾牌里，无所事事……
其实我们这种人，应该会被抓住，被拷问，被砍掉手脚……不要啊啊啊啊啊啊！？啊，对，对不起，一不小心就妄想起来了……但是，大家明明应该恨我们到就算变成现实也不奇怪的地步……人类君却陪在我身边，一直陪伴着我。我是个不谙世事的人，所以不知道是不是真的……难道说，这种心情是……恋爱吗……？
21311
制作野味料理
乳头
正常位
除了约姆加德以外，我对其他人都抱有很强的戒心，不仅不怎么敞开心扉，还毒舌又冷淡，所以没有朋友。就算交到了朋友，也会因为直言不讳的说话方式而立刻变回孤身一人，除非对方非常迟钝，或者度量很大。对于约姆加德这种建立了绝对信赖关系的对象，我很容易在遇到什么事的时候就选择牺牲自己。其实我是抖M，被绳子绑住会很开心。我还有恋味癖。我使用自己的飞毛腿和自由操纵冰的能力战斗。
今天好像是情人节。听说是送巧克力的日子。老实说，我对这种活动没什么兴趣，但因为你一脸想要的样子，我就特别准备了……别、别笑，快点收下。小心我把你冻成冰块。
我喜欢森林里的动物。在锻炼之余和它们一起在野外奔跑，可以转换心情。当然，我也会狩猎。因为这是弱肉强食的世界，我会珍惜地享用它们的生命。这是理所当然的吧？
我不喜欢喧闹的地方。只要一去人多或者声音嘈杂的地方，我就觉得非常吵闹。如果妹妹约姆在我身边的话，还能分散注意力，减轻不快的感觉……但即便如此，讨厌的事情就是讨厌。
你相信“异世界”的存在吗？
说实话，我无法相信。但是……看着出现在我面前的人类，我感觉必须相信其存在。虽然我还没有亲眼见过人类的世界，所以很难说……但目前无法证明“异世界”不存在。
……你真的很不可思议。即使面对如此冷淡的我，也能像这样长时间地和我在一起……。好几次在我遇到危险的时候救了我，当我犯错的时候，也会温柔地纠正我……。是的，我全都记得。和你在一起的时间，我全都记得。每一件事，都是我宝贵的回忆。和喜欢的人在一起的回忆，我怎么可能忘记呢。
21321
对某人恶作剧
乳头
骑乘位
她和姐姐瓦尔特罗古不同，好奇心旺盛，所以会积极地去接触自己在意的对象，但对不喜欢的对象会立刻失去兴趣，对喜欢的对象则会恶作剧。虽然她天真烂漫，总是笑嘻嘻的，但看到别人因为自己的恶作剧而惊慌失措的样子，她就会兴奋起来，是个令人头疼的孩子。这也是她确认爱情的方式，她认为「即使被做了这种事也原谅了自己，那是因为喜欢自己」。因此，她会在设下陷阱后问对方「生气了吗？」。她的搭档是一条巨大的蛇，名字叫「奥姆」。
啊，哥哥在这里。来♪　给你情人节巧克力♡　……怎么样？好吃吗～？呵呵♡　好吃的话就太好了。那个巧克力里放了强力的春药，只要吃一口就会满脑子都是我♪　……开玩笑的♡
当然是看别人惊慌失措的样子♡　慌张的样子不是很可爱吗～？即使慌张也做不好，反而更加慌张，光是想象就很开心♪
不擅长的事情吗？　我最不擅长的就是一动不动了～。果然还是有刺激的生活更有趣不是吗♪　比如恶作剧啦～，观察对方的反应啦～……没有这些的话我就会觉得无聊。
你相信“异世界”的存在吗？
嗯～，这个嘛。比起否定“异世界”的存在，还是相信它存在更有趣不是吗～？　实际上人类君也来到了这个世界，所以也不能断言它不存在吧～♪
大哥哥♪　谢谢你和小约姆在一起这么长时间♡　小约姆虽然总是对大哥哥恶作剧……但其实只是想和你搞好关系而已。大哥哥一定也注意到了吧。想和你在一起……想接近你，所以只能用这种方法。姐姐经常说我笨手笨脚的，其实我也一样。但是只有大哥哥……我觉得只有你，能真正地理解我。诶嘿嘿，是不是太抬举你了？
21331
在房间里读书
脖子
座位
在尼福尔海姆的深处，死者灵魂聚集的赫尔海姆建了一座宅邸，负责管理。由于地点和职责的影响，很少和其他神或人说话，很孤独。总是向在附近的灵魂搭话。本人以为自己习惯了，其实只是不知道他人的温暖，对亲近的对象非常依赖。平时压抑着感情，实际上共感能力很高。如果不压抑感情，就会对死者的灵魂产生共鸣，精神上无法承受。
在你的世界里，有个很棒的习俗呢……那个，这个……对，这是我送的情人节巧克力。想接近你，想传达自己的心意……我一边看书一边试着做出来的。没有放奇怪的东西……因为，放进去的是，我、我的……对不起，这种台词从我的嘴里……！
我喜欢书，长时间默默地阅读也完全不辛苦。因为读书很棒吧……在寂静与平稳中，沉浸在自己与书本的对话中，不受任何干扰的时光……你不觉得很棒吗？对了，有记载灵魂研究的文献，你也读读看吧……大概50本。
我讨厌炎热又刺眼的外面世界……光是看着耀眼的景色……就会头晕目眩。我无论如何……都想要一个阴暗、安静又能够放松的地方。可以的话，我想要一个人独处……或者……可以的话……我想要和你两个人独处。
你相信「异世界」的存在吗？
异世界啊……应该有吧。因为……看得见的东西并不是全部，灵魂和人心也一样吧？看不见的东西确实存在，总有一天，我想亲手解开那个秘密，证明它的存在。
唉……你也是个怪人呢。一直和我这种人在一起，不会觉得郁闷吗？既不可爱，也不亲切，没有魅力，也不谦虚……我实在无法理解，你为什么这么开心地和我在一起……虽然和你在一起，我也很开心。你不要再对我这么好了，我会误会的。我可以喜欢你吗……
21341
打扫家里
屁股
后背体位
只要是阿斯嘉特的人，不论是谁都会爱她，光是存在就能为周围带来光明，给予精神上的疗愈。虽然她借由这个特性，防止了数不清的纷争，但因为是无关本人意志发动的魅惑，所以她本人想要不靠这个特性的真正爱情或友情。她拥有名为「永恒之枪」的光辉手环。虽然不擅长争斗，但拥有只要不是太夸张的事就不会受伤的强健身体。
呵呵呵，不用着急，巧克力有准备大家的份。来，这是你的份。而且……我还附上信了。毕竟有些话很难说出口嘛。啊，还不能打开。之后再慢慢看吧。
打扫吗？不只是房间，连庭园都打扫得很干净。难得有朋友来，当然希望他们能过得舒服。啊！说人人到……小鸟好像来了。呵呵，你要不要也一起来？
这个嘛……我应该算是不擅长争斗吧。无论是主动争斗还是旁观争斗，都不是什么让人舒服的事情。因为我觉得，只要大家好好沟通，肯定能成为好朋友的……而且因为想法不同，所以聊天的时候也很有趣……我是这么想的。
你相信「异世界」的存在吗？
异世界？那种东西……真的存在吗？我记得人类君也说过类似的话……他可能是撞到头了吧。我得好好照顾他，让他恢复健康。不过，如果……真的存在的话，我想和异世界的大家成为好朋友。
人类君，谢谢你一直陪在我身边！我总是我行我素，会不会让你感到烦躁呢？除了奥丁和托尔之外，这可能是第一次有人愿意一直陪在我身边。我想，人类君一定也察觉到我的心情了吧。我们要一直、一直在一起哦。最喜欢你了。
21361
给佩特拉选礼物
背后
正常位
反正也没有人会和我一起过圣诞节——阿尔塔・汀可原本是抱着这种想法，有些事不关己地望着热闹的街道，但一想到能和人类君一起过节，她的心情就莫名地高涨起来。即便如此，她还是无法完全相信人类君对自己的好感，忍不住说出怀疑的话。尽管嘴上说着圣诞节要和家人一起过，却没有把佩特拉带到罗塞塔之门，似乎是因为她的自尊心。
反正人类君肯定也从其他女孩子那里收到了很多礼物，就算收到了汀可的礼物，他也不会有什么想法吧……但不送的话心里会很不痛快，所以还是送吧……
最近我开始觉得，情侣们常去的约会胜地或许也不错。不过，也要看和谁一起去就是了。
圣诞节临近时的都市，不管往哪看都是情侣。真让人郁闷。不过，汀可已经习惯一个人了，所以倒也无所谓。
对你来说，圣诞节是什么？
圣诞节果然还是应该和家人一起过。虽然汀可没有直接和佩特拉在一起，但还是和重要的佩特拉互相送了礼物，心意相通。有各种各样的形式也不错呢。
人类啊……你到底是怎么看待汀可的？你可能觉得自己只是不经意地行动，但汀可已经对你抱有期待了。你会负起这个责任吗？如果要让人家抱有期待又抛弃人家的话……那还不如一开始就冷淡一点。汀可明明没有期待的。但是，已经太迟了。因为汀可已经喜欢上人类了……？
21371
包场派对
乳房
骑乘位
女儿亚索尔也到了这个年纪，这个年龄的圣诞节没有恋人，却要在老家度过，反而让人担心。基托内也为了将女儿推到外面而决定分头行动。她打算用这个借口，一个人享受圣诞节。难得的圣诞节，她想大张旗鼓地享受，所以从几天前开始就排满了计划。其实她本来想让年轻的帅哥服侍自己，但和妈妈朋友聊些蠢话反而更轻松愉快。
哦嚯嚯嚯，今天是情人节！　好像是女性送男性巧克力告白的日子呢。那么，我也……。这个巧克力给你。你可以喜欢上我哦。
我沉迷于做圣诞节蛋糕。平时都是让厨师做的，但自己做起来很开心。在各种尝试中做了100个左右，你愿意收下吗？
是没品的人吗？所谓的品格是精神层面的问题，与贫富差距无关。即使贫穷，但心灵美丽，性格直率的人会让我产生好感，反之则只会让我感到厌恶。
对你来说圣诞节是什么？
是与某人相爱，分享幸福的时候。我喜欢多管闲事，所以也想为此帮忙。某人幸福的表情很美妙吧？我想让街上充满「梅莉圣诞节♪」的声音。
哦嚯嚯嚯！　为了我而愿意和我度过同样的时间，你果然迷恋上我了呢。本来想让你做我女儿亚索尔的结婚对象，但你肯定对此不满吧……没关系，我也是单身。来，到我身边。我不会让你后悔选择我的。
21381
巡逻（岁末特别警戒中）
阴蒂
骑乘位
圣诞节一个人过，孤零零的圣诞节很糟糕……没有这种自觉的兰斯洛特，在学姐们的建议下突然开始着急起来。但是对经验少的她来说，临时准备圣诞节的对象难度太高了。认真的她已经开始为明年的圣诞节做准备，但结果还是不知道该怎么办。
那个……人类君阁下，情人节巧克力，能收下吗。我学到了，在这种季节的活动和在意的异性接触是回避孤零零的圣诞节的捷径……！
这就是所谓的自我磨练吗。用护发油护理头发，把指甲也弄得漂漂亮亮，还用了香水……通过持续这些细节，人类大人也会渐渐地……啊！不，不，没什么！
不诚实的人无论男女都不能原谅！不能原谅认真努力的人被当成笨蛋的社会。但是不能因为冒失而冤枉别人，所以必须慎重行动……。
对你来说圣诞节是什么？
说实话，我以前和圣诞节没什么缘分……具体该做什么，也是多亏了大家的指导才终于掌握了。今后，我一定能找到这个问题的答案。
虽然我对圣诞节和情侣的经验值都很少，但多亏了人类大人手把手地教我，我正在一点一点地学习。但我觉得，如果只是模仿动作，肯定无法真正理解。果然还是要有「心」……不是谁都能做到的。人类大人……如果不是和你一起……能请您永远指导我吗。
21391
用森林里采到的东西做花环
耳朵。不过屁股也……
座位
夏佩洛不仅有妈妈朋友，甚至还有孙子，但久违地在森林外享受圣诞节，她也觉得挺不错的。虽然她对最新的游戏有些不习惯，但多亏了遇到的同伴们支持，她也玩得十分尽兴。孙子威尔梅里奥热衷于阅读杂志的圣诞节约会地点特辑，她从旁插嘴说「那里不错哦」，甚至让他受到了冲击。
咦？你不是从那孩子那里收到了巧克力吗？明明如此，却从我这种老奶奶那里收到也没用吧……唉，真没办法……机会难得，你就拿着吧。要对威尔保密哦。
寒冷的时候，在暖炉旁织东西是最棒的。因为听说指尖的运动对头脑的活性化很有帮助。现在，我正在为那孩子织红色的帽子。希望他会喜欢。
虽说身体返老还童了，但铲雪还是很辛苦呢。虽然用魔法一下子就能解决，但偶尔不动的话身体会变迟钝……这种时候，如果有年轻男人在的话就帮大忙了……
对你来说，圣诞节是什么？
对我们老年人来说，圣诞节是能大方送礼物给孙子的好机会。不过，那孩子也到了该重视男女约会的年纪了。他还会陪我多久呢……虽然很高兴他长大了，但还是有点寂寞呢。
怎么，你该不会是认真爱上我了吧。我不会说你不好，但你最好再好好考虑一下有没有其他选择。你真的要选我吗？……被你用那么直率的眼神盯着看，我也说不出话了。是吗，你是认真的啊。那我也得坦诚相待，不然就太不公平了……再靠近一点。今年圣诞节就和我两个人一起庆祝吧……
21401
选择外卖（圣诞节晚餐）
乳头
正常位
明明连客户的尾牙都找理由缺席，窝在家里无所事事，圣诞节怎么可能会为了私人行程外出。我原本是这么决定的，但今年因为某些原因，我决定出门。由于人类先生也一起度过，我觉得这样也不错，但同时也有预感明年应该又会窝在家里。另外，高纳里尔和利嘉恩都嫌麻烦，加上柯迪莉雅愿意照顾她们，结果每年都是全家人一起过圣诞节。
你看，这是情人节巧克力。我想说偶尔由我来表达对人类先生的爱也不错。我并没有什么企图，真的只是想把心意化为实体表现出来……如果你能坦率收下，我会很高兴。
硬要说的话，就是现在的生活本身吧～～拥有不愁生活的金钱，和成长茁壮的女儿们一起无所事事地度过……老实说，我觉得没有比这更幸福的事了。
这种问题会让我心情变差，所以我不太想回答……我实在很受不了被物欲蒙蔽双眼的闪亮亮女生。就算拥有金钱和高级品，结果还是没有止尽。
对你来说，圣诞节是什么？
直到去年为止，我都觉得圣诞节怎样都无所谓……但自从收到女儿们的礼物后，我的想法稍微改变了。虽然不会大肆庆祝，但我觉得稍微享受一下圣诞节的气氛也不错。
我本来觉得庆祝圣诞节很麻烦……但即使是和女儿们一起懒散度过的圣诞节，只要有人类先生在，风景就会变得截然不同。真是不可思议。我还有这种热情也让我很惊讶。你是不是点燃了我快要消失的某种东西呢？如果是和你一起，或许我不会觉得出门逛街很麻烦……怎么样，要不要约会看看？
21411
在寺庙听真实怪谈
乳房。还有被束缚……
后背位
前帝国评议会成员。从成立开始就一直是成员，每年年末年初都有很多相关活动，所以突然闲下来了，有点困惑。因此接受了人类君和伙伴们的邀请，享受了100％私人时间的正月，松了一口气。大和的正装很美，让我很感动，但同时胸口被勒得太紧，话越来越少。
把这个献给你。怎么样？即使是地狱的恶魔，也没有这么黑。而且，即使是天堂的天使，也没有这么甜吧。
我做了一个巡回地狱，炼狱，天堂的双六。正月的余兴节目最合适了吧。
想起来才求神拜佛，我不太赞同。我认为凡事都要持之以恒。
和大家一起度过的正月的感想是？
也许是因为摘下了面具，我理解了即使不说多余的话，也可以通过表情传达思考。这是收获。
……新年，到了。我……我听说，这种时候……应该把话说清楚……人类君是怎么看待我的……？我，我，我，我，我爱着你……就，就就就，就像以前说的一样……！今年，你也能，陪在我身边吗……？
21421
大扫除。一年的污垢要在一年内清除！
肛门。被那样对待的话……。
后背位。其实我并不讨厌被支配的感觉。
前评議會成員。由于在相对较早的时期就卸任了，所以已经习惯了悠闲地度过新年。话虽如此，今年能和人类君一起过，对她来说也是个特别的新年。虽然不用抽签，她也能用自己的预言能力看到未来，但因为想了解她一年的展望的人蜂拥而至，她意外地没有时间进行自己的预言。
来，情人节巧克力。就像幸运饼干一样，里面放着签。是吉是凶，你就好好期待着吃吧。
最近我迷上了红豆汤呢～。沉在满满的红豆里，QQ的年糕……那个组合太犯规了。
预言和占卜只要稍微出点差错，就会有人来抗议。我又不是神，也没人能保证我不会出错。
请告诉我今年的抱负
今年的抱负？果然还是，用我的力量守护大家，不让任何人缺席……之类的？我居然说了这么不像我的话。诶？“包括帕拉赛鲁斯在内”？不是，为什么突然冒出那家伙的名字！？
明明是新年却一直和我在一起，难道你脑子里都在妄想吗？新年也一直在一起，就像家人一样的存在……什么的。哇，好土！你脑子里都开花了？不过……我倒是妄想过。如果和哥哥成为家人的话，或许会很开心。啊，但是成为家人后也不能忘记心动哦？因为对象是我。
21431
诘将棋
膣口
正常位
荷梅洛斯虽然性格内向，但多亏了周围的人们，她得以度过一个愉快的新年。光是让人类君看到自己盛装打扮的样子，就让她紧张不已。今年她许下的愿望之一，就是希望今年能变得更加积极。她今年会度过怎样的一年呢？
那、那个，由我来送您巧克力，真的非常抱歉……但我还是为您准备了巧克力……！我、我会把它放在这里，不介意的话请尝尝看！希望合您的口味……
也许您会感到意外，但我喜欢诘将棋。因为可以安静地思考事情，对我而言，诘将棋也是让内心平静下来的方法之一。对战吗？如、如果您不介意的话，我随时都可以陪您下棋……！
在谈话时，我不太擅长反问别人……我、我明白自己无法好好表达想传达的事情，本来就是一件不好的事……呜呜呜，对不起……
和大家一起度过的新年，有什么感想吗？
那、那个……我非常开心！　虽然我好几次都在烦恼自己是否真的可以待在这里，但我还是度过了一段非常愉快的时光。我梦想着，如果大家能像这样再次聚在一起就好了。
因为新的一年已经到来，我打算改变心态，让自己重生为一个积极的荷梅洛斯！没错，所有的故事都是从我开始的！！……说得太过了。因为我在勉强自己，所以发言总是会变得极端……虽然我就是这个样子，但是，只要人类君看着我，我就会涌现出勇气。我一定能做到更多。所以今年也请陪在我身边。
21441
让召唤术更加熟练（性方面）
每天都有不同的玩法♪找找看吧♪
想挑战杂技般的玩法
在GR2之后的人事变动中，新上任的帝国评议会第六号委员。是个在工作中也经常想着那些事情的纯粹之人。但是，意外的是工作进展得很顺利，所以有人推测她其实有着认真的一面。这次她完全无视了评议会的行程，专心和人类君一起过新年。对于自己身边的人扰乱了现场，她也没有特别反省。她正在想象着大和国的盛装所具有的独特魅力。
反正你是在期待色色的巧克力吧？真遗憾～♪　你看，是普通的巧克力哦。吃吃看吧。嗯？里面有什么东西？是什么呢～♪　黏糊糊的，透明的……♪　你想到什么就直接说出来吧♡
那个～是年菜里的花鱼子吧♡　我把它放在嘴里，用舌头滚动，感觉这个触感……然后我试着用手指摸了一下。然后我发现，我也有一个地方摸起来是这种感觉！在哪里呢？
是不是太老套了呢。虽然大家都想每次都以新鲜的心情面对，但因为不想被对方讨厌而不敢说出自己的希望，明明不喜欢却忍耐着，这样是不行的。就是因为不更加坦率地交流才会变得老套！　这是在说约会的话题吧？
请告诉我你的新年抱负
啊，出现了。抱抱之后就会输掉，所以叫抱负。还是说抱了之后就输了呢？　不过那也没办法呢。毕竟想要忠于自己的欲望嘛。啊，不对，抱负是目标来着。那刚才的也行吧，「忠于自己的欲望」……就是这个！
喂喂，人类君。新年之后有什么变化吗？　今年会做些怎样的特殊事情呢？　如果是和人类君的话，我觉得无论是什么事情都能挑战呢。今年我们也要在一起哦♡　拉比乌♪虽然我被当成是色情狂，但我觉得正因为有彼此的信赖关系才能做各种各样的事情呢。所以我觉得我会想和人类君做各种各样的事情也是理所当然的哦。Tekeli・Li……Tekeli・Li……♪
21481
DIY。自己制作椅子和衣柜之类的家具。
乳头
正常位
她带着与娇小身躯不相称的巨大锤子「雷神之锤」。拥有惊人的力量，纯粹的武力在这个世界的μ中是最强的，她对此也感到自负。除了顽强的肉体和巨大的力量之外，她还能自由操纵红色雷霆，连续不断地使出威力足以匹敌自然现象落雷的攻击，粉碎敌对者。她爱用的雷神之锤具有强化「粉碎」概念的特性，非常适合她所操纵的雷霆。她有肌肉脑的倾向，而且容易生气，一旦受到挑衅就会全身迸发红色闪电，怒气冲冲。不过，本质上她有着卓越的战斗直觉和直觉，会冷静而无情地解决敌人，虽然笨拙，但很担心奥丁，她下定决心，只有自己要一直站在奥丁这边。
不、不是的，这是……我只是想做巧克力的家而已……情人节什么的，才不是那样。不、不过……我正在减肥……如果你想要的话，给你也行。
最近我迷上了在墙壁上做架子。就是所谓的展示收纳？因为奥丁的宫殿和巴德尔的宅邸，墙壁都用不完。除了战斗以外也能派上用场，我真的是最强的吧？
虽然我什么比赛都爱，但就是不擅长动脑。毕竟这又不是锻炼就能学会的……像卡牌游戏，老实说，我记不住规则。不过，陪弱者玩也是我这个最强者的职责。
你对人类君有什么感想？
嗯～这个嘛……老实说，我觉得他挺厉害的。虽然比不上我。意外吗？别看我这样，我对他还是有相当高的评价。我喜欢强者。话虽如此，我指的不只是武力。
你真的很了不起。从异世界这种莫名其妙的地方来到这里，却能像这样融入我们。明明光是自己的事就够忙了，你却为我们尽心尽力。不过，你有时候也会感到不安吧？这种时候，就偶尔叫我一下吧。我会听你诉苦的。
21491
观叶植物培育
乳头
座位
右眼为绿色，左眼为白色，是双色瞳。左眼虽然没有视力，但却是能看透未来的千里眼。这双千里眼会无视本人的意愿，突然看到抽象的未来景象。虽然也能凭自己的意志看到未来，但如果是遥远的未来，就会消耗惊人的体力。她极度胆小，基本上不会离开宫殿，而是利用使魔乌鸦雾尼和福金来观测世界，拟定对策。她会使用卢恩魔法和神枪永恒之枪战斗，战斗力在世界上也是顶级水平。为了以防万一，她还准备了名为「英灵战士」的军队。
那、那个，这是我亲手做的……巧克力。因为我一直待在房间里，所以有时间……啊……不过，这应该……很麻烦吧？啊啊……如果因为我送你巧克力……害你蛀牙的话……呜呜……我真是的……做了多余的事……
喜、喜欢的东西……吗？那种事……你其实没兴趣吧？即使如此，你还是想知道吗……我知道了。我喜欢巴德尔。他很温柔……又不会吵……还会帮我……打扫房间。
你好像误会了……我，我并不讨厌……托尔哦。只是……他很吵……动不动就生气……力气又大……我不擅长应付他而已。咦……这样可以吗？你，你该不会，要告诉托尔吧？
你对人类君有什么感想？
这个……那个……他保护了世界……帮了我大忙……没错……我很感谢……他……其他？你，你，你为什么要问这种事！？我，我不是已经说过了吗！呜呜……请不要欺负我。
那，那个……谢谢你……一直守望着，这么软弱又没用的我……我，我一直，想着要靠自己一个人想办法……但托尔，巴德尔，大家都帮助了我。最重要的是，人类君在我身边……我觉得，我已经能不害怕地努力了。今，今后，你也能在我身边吗……？
21501
观察主人。
阴道口
后背位
位于西端地下深处的灼热之地「穆斯贝尔海姆」最深处沉睡的终结装置。它会积蓄世界中产生的恶之力，达到一定值后就会启动，认为「这个世界应该终结」。它能单手轻松挥舞炎之大剑，那把剑能烧毁一切。由于它唯一的存在意义就是履行终结装置的职责，因此它对自己的意志这一概念很淡薄。因此，放着不管的话它会一整天都在发呆。它会优先执行它所认知的主人的命令，烧毁一切阻碍。
自从听说情人节是传达爱意的日子后，我的心跳就很快……身体好像变得很奇怪。主人，把手放在我的胸口上试试……？
真不可思议……看着主人，时间就过得很快。转眼间就到了傍晚。时间的流逝并不是恒定的。非常不可思议……。
我经常被人说不知道我在想什么。无论是笑还是哭……对我来说都非常困难。我正在一点点地，一点点地练习。
你对人类君有什么看法？
主人是我的一切。让我的胸口变得轻飘飘的……。让我的胸口变得刺痛……。让我的胸口变得心跳加速……。所以，主人是我的一切。
主人。我的使命是保护主人。所以，我必须待在主人身边。不能去太远的地方。我和主人永远是一对。这是非常重要的职责。也许是因为这个原因，当我待在主人身边，触摸主人的时候，我的身体就会变得暖暖的。
21511
欣赏祭典和宴会。即使不参加，从远处观看也很开心。
乳房
后背位
总之就是个喜欢热闹的开心果。她喜欢「大家一起热热闹闹」，无关身份和力量。她希望他人能自主行动，而非按照自己的意思。这是因为她有点害怕自己要负起责任。她不会直接「拜托」或「指示命令」，而是设法让对方主动行动。她会偷偷准备，平时的言行举止也立刻含糊其词，或是用引人遐想的表现方式，因此可疑度满分，容易被人怀疑「是不是在打什么坏主意？」。她本人也对他人对自己的评价不以为意，一旦被误解就很难解开。她能透过幻术自由改变外貌，也能伪装成他人的模样。
为了人类君，我准备了红茶口味的巧克力……♪搭配酒一起享用，应该能享受到极致的搭配。啊……！为了以防万一，我先声明，里面没有任何可疑的东西。
红茶吗？虽然都叫红茶，但茶叶的种类和喝法也是各种各样。最近的流行趋势是根据对方的喜好来选择茶叶，泡好后端给对方。人类君要不要和我一起享受红茶呢……？
硬要说的话，就是太安静了。在寂静中，如果还弥漫着紧张的气氛，那就更让人讨厌了。我啊，很喜欢看大家开心地吵吵闹闹呢……。
你对人类君有什么感想？
人类君吗？这个嘛……一开始不知道是敌是友，所以有点警惕。不过，大家还是敞开心扉，和气融融才是最好的。今后也请和我好好相处哦♪
呵呵，不知不觉间，我们已经在一起很久了呢。大家一起开心地度过的时间是非常重要的。这一切都是多亏了你。我很感谢你。但是，除了和同伴一起度过的时间以外，我认为和人类君两个人一起度过的时间也有着特别的意义。你注意到了吗？我只注视着你一个人，而不是其他人……但是，最后我不会主动开口的。在听到你的想法之前，我什么都不会说。
21521
罗露：长时间泡澡　罗杰：收集明信片
罗露：乳头　罗杰：腰
罗露：正常位　罗杰：骑乘位
她们是童话之国中为数不多的司掌时间的存在。姐姐是罗露，妹妹是罗杰。妹妹好奇心旺盛，凡事都要先尝试一下！她的原则是不试不知道。其背后的原因是她们的“时间逆行能力”和“时间缩短能力”。“逆行能力”最多可以回溯24小时，只要圣之力允许，没有次数限制。因此，遇到问题先尝试一下，可以说是正确合理的。因为会完全恢复，所以曾经经历过的未来会被当作不存在而消失。经历未来的记忆在逆行之后会保留，但会在逆行点的24小时内消失。这次她们得到了梦寐以求的居民权，所以正在享受新年。在跨年倒计时的时候，她们似乎还是有些兴奋。
罗杰「你看，人类君，我给你准备了巧克力！　要感谢我哦！」罗露「因为是情人节，所以我和罗杰一起做了。吃吧」罗杰「能吃到姐姐做的巧克力，你很幸运哦！　要是敢剩下，我可不会放过你！」
罗露「我喜欢罗杰。无论何时，她都是我最重要的妹妹。为了罗杰，我愿意努力」罗杰「我喜欢祭典！我的梦想是和姐姐一起旅行，然后在新年的时候去看祭典！」
罗露「……我不擅长等待。不知道要等多久，所以很讨厌。所以，这个队伍也……」罗杰「我不擅长喝酒。所以新年的时候，我也不喝酒……」
去年最大的失败是什么？
罗露「我本来想给罗杰织围巾……结果不小心把针眼弄错了，所以失败了。好伤心。今年我想好好做」罗杰「我买了自己手上的明信片吧。我想要没见过的风景……」
罗杰「你知道吗？　我们是时钟精灵，所以会好好计算人类君和拥有居民权的我们在一起的时间哦」罗露「我们一起去冒险过好几次，一直都在一起……」罗杰「一般来说，一起相处这么长时间的话，不是会产生特别的感情吗？」罗露「我已经……喜欢上人类君了……」罗杰「啊，姐姐！　你怎么先说出来了！？　总之，就是这样，你差不多该让我们两个一起幸福了，不然我们会很困扰的？」
21531
BBQ等多人聚集在一起的场合
乳房
后背位
在「童话竞速系列」中获得无数胜利的赛车手。主要的胜利是「春花赏」（草地1600米）的马匹。脚质是先行。出身的家世是名门，但为了避免成为沉重的压力，过着奔放的生活。早熟类型，充满才能。但是，最近开始出现阴霾，劲敌开始追上。基本上是派对咖，社交的阳角。人脉很广，遇到困难时朋友经常帮助。夏天经常在海滩上一边放着大音量的音乐一边BBQ的团体中。没有固定工作，社会常识很薄弱。难得的正月，想和大家一起尽情地热闹一番。
来，这是巧克力……！这是容易厌倦的我努力做出来的。为了做这个，还拒绝了朋友的邀请。为什么这么努力，连我自己也不太清楚……
用羽子板玩的羽子板游戏吗？不知为何，我很擅长那个。在输掉的孩子脸上用墨水涂鸦也很开心。还有取歌牌。虽然『狗也会撞到棒子』的意思很模糊，但超开心的。
正月结束了吧。年末的倒计时活动很热闹，新年参拜也很开心，正月结束的话不就没有这些了吗？我希望正月能一直持续下去。
去年最大的失败是？
失败啊……在比赛中输掉，比赛前调整不足，虽然能想到很多，但很快就会忘记呢～说，说起来，我曾经忘记穿内裤就去玩了……！
其实，我有时也会想，自己可能已经不像出道时那样才华横溢了。已经无法在比赛中取胜了吧。但是，自从遇到训练师之后，我又一次有了自信。因为，训练师一直在身边需要着我吧？所以就算赢不了也没关系。我想为了这个人而努力。训练师对我来说是特别的。谢谢你。我一直都很喜欢你。
21541
我喜欢星座。几乎都记住了。虽然习惯了正坐，但并不喜欢。
背部
站立
负责将人们的愿望传达给天津四和维嘉的短签精灵。在银河倾听人们的愿望，然后由两人使用圣之力，或者实际动手来实现愿望。姑且算是「东方帝国」皇府的公务员。虽然觉得「愿望没有实现！」之类的投诉找上自己很不讲理，但还是提心吊胆。连自己人塔拉泽德都抱怨「恋爱运完全没有好转」，愿星将其视为投诉，基本上思考方式很消极。安抚明明一年只有一次却嫌实现愿望很麻烦（尤其是维嘉）的两人，让她们工作是最大的任务。最喜欢星空，眺望星空时非常幸福。希望有一天能成为星座。当然，新年的抱负是NO投诉。
这、这个，给你……！是手工巧克力……！没有什么特别的意思，请不要想太多……！只是想让你吃吃看～才做的……！
收集护身符……！  如果有很多护身符，投诉或许会减少……。或许能过上平静的生活……。最近也在收集破魔箭……！
年糕……吃那个的话一定会噎到……好几次都以为自己要死了……但是，渐渐地就上瘾了。能顺利吞下去的时候反而会觉得很无聊。
去年最大的失败是？
失败多到数不清……啊啊，哈呜呜……对不起！一想起搞砸的失败就快晕过去了。那个，可以给我一个晚上考虑吗？要从无数的失败中选出最大的一个很难。
对，对对对对不起……！　我这种人随便说说，让人类君混乱什么的，我并没有这个意思……！　但，但是，每次我失败的时候你都会一起道歉，鼓励我，甚至帮我擦屁股……，真是感激不尽！被你这样对待，我岂不是会喜欢上你吗……你要怎么负责啊……？　呃，我，我说了像是投诉的话！？
21551
翻找席尔妲老师的薄本。因为她是隐性宅。
屁股
后背体位
与卡布兹，威尔梅里奥两位正经的姐姐不同，她重视气氛，性格自由奔放。她极端讨厌被拿来和姐姐们比较，嘴上也经常说些狂妄的话。但是，其实她非常喜欢姐姐们。因为她是威尔精心制作的派的精灵化产物，所以很习惯被宠爱。她很怕寂寞，如果喜欢的对象不关心她就会闹别扭。她和桃乐丝的暗物质精灵同为食物精灵，所以经常在一起。派普尔本人认为她们关系很好，但暗物质却有点害怕她。她对人类君抱有怀疑的态度，觉得威尔太过投入于人类君了，所以会想“把威尔姐交给这个男人真的没问题吗？”。她订阅了米卡蒂的频道。今年，她正在策划自己也用短视频展示舞蹈。
哥哥，PP从情人节～♪ 哎？不是巧克力，而是选择糖果的理由？啊，是的，这是在模仿嘻哈的俚语？对我来说，哥哥就是那样的存在？如果在意的话，就去查一下意思吧？诶嘿嘿，我也很期待哥哥的回礼！
姐姐和奶奶她们都对我保护过度了，但她们都是我重要的家人……说起来，我拿到居民权的时候，还举办了庆祝派对，气氛很热烈呢。我也得找机会报答大家的恩情……刚才说的，是哥哥和PP之间的秘密哦。
我也是女孩子嘛，多少会有点想要收集东西的欲望。虽然大一点是很好，但被擦肩而过的男人盯着看，真的让我很受不了。不过，如果哥哥喜欢的话，对PP来说就是最棒的了？
去年最努力的事情是？
新娘修行？向威尔姐学习，提升料理技能？这么说来，卡普姐还说女孩子必须会裁缝，把我当成魔鬼看待。我好期待能久违地见到哥哥，一直都在等待新年到来，PP很了不起吧？所以，再跟我约会当作奖励吧？
我拿到了居民权，还穿上了正月的盛装，现在非常兴奋，但为什么哥哥会这么照顾我呢？　因为我是威尔回的妹妹吗？　说实话，只要哥哥能在我身边我就很开心，很幸福了，虽然我也想就此满足……但我果然还是太任性了，所以还是想说出口。我不要哥哥只看着我一个人。因为，我喜欢哥哥。喜欢不就是这样的吗？
21561
露营。可以过滤雨水来作为饮用水。
阴蒂
骑乘位
脚质为逃。主要胜利为普利林塔斯锦标赛（芝1200米）等短距离赛马，但既然被选中了，也参加了亚利马纪念赛（芝2500米）。自尊心非常强。傲慢，态度也高傲。对于按照某人的指示行动，无论内容如何都感到抗拒。拥有丰富的药草知识，经营着贩卖各种药物的店铺。但是，绝对不会出现在店门口。因为无法忍受向客人低头或被说三道四。经营着止痛药、退烧药等，具有缓和各种症状效果的药物。对婚前性行为有洁癖，绝不允许。发现未婚的非处男、非处女时，会将其视为「肮脏的存在」而轻视。对来新年参拜的情侣们也感到烦躁。
我要送人类巧克力。当然，他会很高兴吧？自从被人类提醒之后，我也学会了宽容。虽然无论去哪里都有男女在卿卿我我，但至少今天就放他们一马吧。
我对人类教我的「七草粥」很感兴趣。听说吃下用七种植物煮成的粥，就能让生命力进入身体。对饱受美食摧残的肚子应该也很不错吧？
如果要我采取统一行动，或是要求我有协调性，我有点……我的队长永远是我自己。我绝对不要配合自己以外的任何事物而活！我无法忍受。
去年最努力的事情是？
去年我致力于研究制作新药。即使是同一种药草，新鲜状态和干燥状态的药效也会有所不同，药草本身的状况也会造成影响，所以要做出想要的效果很辛苦。
真是的，擦身而过的男女全都毫无戒心地接触……真是不可原谅！今年也得重新鼓起干劲取缔才行。不过，我并不是打算否定男女之间的所有关系。我也想……珍惜和特别的人共度的时光。只、只要限定一个人就没问题了吧？你、你真迟钝耶，人类，我的意思是说你对我来说很特别啦。听懂的话，那、那个……就……就握住我的手啦。
21571
所有家事（妹妹）、运动（姐姐）
乳房
后背体位
在迷宫内诞生的瞬间，「妹妹」的肉体就被「图鲁姆・朗切」所占据。判断无法维持太久的姐姐，用蛮力将妹妹切离，然后如字面所述赌上自己的性命进行治疗。治疗法是用自己肉体填补切离时缺损的部分。虽然暂时变成类似结合双胞胎的状态，但姐姐的身体不久后就会被妹妹吸收。然而只有意识留在妹妹的身体里。即使是对没有表露出来的人格，身体的感觉和记忆也经常共享。因为肉体是妹妹的，所以基本上是将主人格让给妹妹，但在妹妹的性格上令人担心的场面或战斗等局面时，就由姐姐接棒。为了保护纯真无垢的妹妹，姐姐的警戒心很强，对人也很严厉。平时瞳色是金色，但姐姐人格时会切换成红色。
欸嘿嘿，情人节快乐！为了哥哥大人，我准备了亲手做的巧克力蛋糕。希望合你的口味……咦，希望我喂你吃？呃，那、那么……请、请张开嘴巴，好吗？
我平常经常做料理和裁缝，或许我喜欢做些精细的工作。姐姐大人……嘿嘿嘿，很庆幸的是，她愿意说喜欢我。虽然有点害羞，但我很高兴。今后我也想和她同心协力一起努力。
我所有运动都不擅长。因此，战斗时姐姐大人会代替我站到前线，为我战斗。如果只有我一个人，我想我连战斗都做不到……我很感谢她。姐姐大人虽然那么强，却很怕男性。不过，她好像认同哥哥大人……？
如果能再次获得自由，想做什么事？
如果能再次获得自由……我想和姐姐大人一起去各种各样的地方旅行。如果能创造很多很多回忆，我觉得会非常幸福。如果……哥哥大人也能和我们在一起，或许会更开心。
那，那个，哥哥大人……！谢谢你一直陪在我身边。我什么都不懂，肯定让你看着很烦躁吧……？没有这回事吧？我……能待在最喜欢的哥哥大人身边，非常幸福。最近也渐渐喜欢上姐姐大人……啊！？喂，妹妹好像说了什么，但我可是一点都不喜欢她哦！真的哦！
21581
园艺，色情妄想
阴道深处
背面站式
在星之魔兽中，她拥有相当正常的思考，理性且善于照顾人。然而，她其实是个极度的闷骚色女，由于太过想隐藏这一点，导致她「对色情事物产生过剩的排斥反应」，有着令人困扰的一面。虽然这是最高机密，但她曾以帽子＋墨镜＋口罩的打扮，实际前往色情场所。她的对象相当广泛，从脱衣舞剧场到户外的约炮场都有。在变态领地，她也曾去过酒店，但因为缺乏勇气，只喝了酒就直接回家。她完全记得四十八招，能够独自摆出姿势。此外，由于她的特殊能力，纯洁的证明一晚就能再生。特别是最近，她对第一次认真接触的异性主角产生了强烈意识，导致上述令人困扰的部分更加明显。
来，这是情人节巧克力。今天就是送这种东西的日子吧？……咦？只要用缎带绑住我的身体，再走出来就好？什、什么嘛，变态！不要有奇怪的妄想啦！！虽然我有稍微想过……呃，不要让我讲出来啦！？
喜欢的事情？这个嘛，应该是接触自然和植物吧。虽然只是看着也不错，但我更喜欢照顾它们……啊！等、等一下！不要碰那个袋子！里面装着书……没错，装着危险的书！！
我不擅长色色的事情。因为我活到现在都没接触过那种事，所以很不擅长。不过……如果说是留下子孙的本能，听起来或许还不错，但我不会主动去收集那种情报。
如果能再次获得自由，想做什么？
难得有能够顺利栽培植物的能力，当然要活用它。不过，我想一边做这件事……一边做些还没体验过的事情。有很多事想做。随着探究心的驱使，开发身体……呃，你让我说了什么啊！！
回过神来，我和你已经认识很久了。我先说好，我可知道你时不时地偷瞄我的胸部！你这个变态！……至于为什么我之前一直没说，那是因为……没，没什么特别的意思。别误会了，我可没因为被你看而兴奋，你这人渣！不，不过，如果你不看我，性欲积攒太多的话，对其他女生性骚扰也不行……我可以特别允许你。但相对的，你只能看我一个人哦！
21591
锻炼。负荷太强，周围的人都被吓到了。
肛门
后背位
纯粹的战斗能力在星之魔兽中也是首屈一指，高傲的大弓手公主骑士。虽然有着高洁的精神，是位为同伴着想的骑士，但一旦成为自己支持的同伴的敌人，就会不问缘由地发动攻击，有着这种盲目相信的坏习惯。另外，她不擅长应对预料之外的事态，一旦被奇策之类的打乱了计划，就很容易被逆转形势。除了战斗以外一窍不通，虽然对恋爱有兴趣，但总是手忙脚乱。做家务和料理也很笨拙。视力非常好，但不擅长看细小的文字，所以不怎么读书。在战斗中也是靠自己的经验，或者实地学习敌人的战斗方式，用天生的才能来应对，其实完全没有读过兵法书之类的。因为总是会下意识地避开，所以经常忘记读收到的信。因为是公主骑士，所以屁股当然很敏感。
人类大人！请看，我做到了！我做了巧克力，请收下吧！没关系，虽然看起来完全就是焦炭，但味道我可以保证！
虽然自己说有点不好意思，但我喜欢可爱的东西。只不过，我所认为可爱的东西，大多不会被其他人认为可爱……咦？要问是什么东西的话……就是长着很多脚，扭来扭去的……
我不擅长应付恋爱。那个，虽然不是没有兴趣，但恋爱不是有很多意料之外的事情吗？那样的话，我就会变得什么也做不了……所以，与其烦恼那些事情，不如锻炼自己。
如果能再次获得自由的话，想做什么？
我想去见比我更强的人，拜托对方和我交手！我想试试看我的这把大弓能通用到什么程度。如果有我敌不过的对手，我想不断锻炼，直到超越那位为止。
我经常在想，人类君总是陪我锻炼，不会觉得无聊吗？不，我不是嫌他碍事！我只是想珍惜和他在一起的时间……啊，啊呜，没什么！呜呜，我该怎么向人类君表达我的心情呢……丘比特的装备是弓箭，可是身为弓箭手的我却对恋爱一窍不通……怎，怎么了人类君！你没听到我刚才说的话吧！？
21601
人类君观察
阴蒂
正常位
双鱼座只是她们两人的统称，她们的个人名字是双鱼阿录夏和双鱼阿露法。由于她们是同时诞生的，所以没有谁是姐姐谁是妹妹，她们都把对方看作是自己的另一半。她们的容貌，性格，思考方式都极其相似。只能通过服装，装饰品的细微差异和眼睛的颜色来区分她们。（双鱼阿录夏是红色，双鱼阿露法是绿色）。她们拥有旺盛的求知欲和极高的智力，以及通过“水”来获取任何地方的“影像”和“声音”情报的特殊能力。由于这个“水”并不局限于液体的水，所以事实上她们可以掌握世界上所有的信息。但是因为她们无法处理所有信息，所以平时会屏蔽掉，只在需要的时候获取信息。但是，由于她们不会怀疑，会吸收各种各样的东西，所以有时也会学到错误的知识……
在数百天中的某一天，确实是一段有限的时间。 在漫长的历史中建立的绝对信任。 我们遵循这一点，为你使用时间。 而你必须回应我们的祈祷。 请收下你的手。
不存在于任何地方的唯一存在，总是陪伴在身边的东西。不是任何人，只属于自己的存在，理所当然地陪伴在身边的东西。那是能够寄托心情的确实存在。在那里，正确且确实的存在。
那是绝对必要的东西吗？是必须抱持的东西吗？无法想象，无法理解，不知道。要否定什么还很困难。因为我们还有很多不知道的事情。
如果能再次获得自由，想尝试的事情是？
我们总是与水同在。因此我们与水分享生命。就像在无限宽广的天空中飞翔的鸟，或是潜入无尽大海的鱼，我想试着委身于水。
时间平等地造访一切。有限的稀有之物。相同的空间。相同的冒险。相同的旅程。相同的餐点。分割时间，就是允许与稀有之物共处。我们的时光与人类共度。最大限度的爱………………喜欢。
21611
营火。看着火就会平静下来。
乳头
正常位
由于她几乎不提自己的过去，因此周围的人也认为她充满谜团。她本来就不擅长隶属于组织工作。她反复表示，牺牲自己战斗是笨蛋才会做的事，但实际上在发生紧急情况时，她会为了同伴不顾自己战斗到最后一刻。在创造期时，她在一场大战中声名大噪。然而，害怕战力流失的主人将她关在上了重重锁的房间里。因此她现在深切体会到自由的可贵。
来，收下吧。虽然我不习惯将心意化为实体，但偶尔这样也不错……你问我对人类的想法？这个嘛，我不喜欢被束缚，反过来也不适合我。只要现在这样的距离能一直持续下去就好。不用勉强贪心……只要伸出手，就能碰到你。
我喜欢盯着火焰燃烧……你看，就像这样。如何，就像在冥想一样，心情平静下来了吧。而且感觉好像变得敏锐……只有我这样吗？
我讨厌狭窄的空间和被谁束缚，过去发生过很多事。和你两个人在密室里独处？而且还要我撒娇说希望你做什么？真是任性的家伙……但不知为何，我并不在意。
请告诉我你睡前的例行公事
用最近得到的通信丝菲亚看篝火的影像。我喜欢熊熊燃烧的猛烈火焰，也喜欢蓝色火焰静静燃烧的坚韧。啪叽啪叽燃烧的火焰声，对我来说是最棒的摇篮曲。
真是的，什么睡衣派对，是不是忘了我们是武器精灵啊？话虽如此，穿着的衣服并不会改变强度。不管是睡衣还是什么，我都会展现我的实力。你也在旁边看着吧。只要看到我的实力，你一定会每次都希望我加入成员……我可没说希望你选我哦。
21621
日记（诗）
乳房
后背体位
盲目相信杜兰达尔所信仰的「天使」，相信自己是「天使」派来的，肩负着让这个世界变得更好的使命。但是，这个「天使」并不存在。虽然说有使命，但自我评价却非常低。所以总是立刻牺牲自己，试图行善。即使遇到不幸的事情，也会认为是天使给予的考验，所以不放弃，坚持到底。不厌世，无论好坏都接受一切。因此，即使遇到困难，也会晚一步向同伴求助。等到为时已晚才发现。和评议员但丁认识。
寒冷的夜晚，好像可以在热牛奶里加入巧克力喝。请用这个试试看。咦？难得的情人节巧克力太浪费了？没关系。重要的不是形式，而是心意。
喜欢的东西……吗？这个嘛……果然还是天使大人吧。咦？天使大人是谁？呵呵，如果你也一起祈祷的话，说不定就能感受到哦。首先，相信是很重要的。
讨厌的东西……讨厌的东西……有什么呢……嗯～好难回答的问题呢。——啊！对了。像这样问很难回答的问题，我会很困扰的。啊～太好了。我确实有讨厌的东西。
请告诉我睡前的例行公事
例行公事吗……刷牙，稍微做点伸展运动……然后，在床上向天使大人祈祷，大概就这样吧。没有什么特别的……咦？问我从哪只脚开始上床？我从来没有意识到这种事。今晚我会注意的。
呵呵，能一直在一起到这个地步，我好开心。这一定也是天使大人的指引。最近我非常能感受到，能和人类在一起感到如此满足，是因为有天使大人的庇佑……对我来说，天使大人是绝对的，所以我也绝对要和您在一起。当然，晚上睡觉的时候也是哦？
21631
读书（通常人格）、决斗和斗争（变化时）
阴道口
骑乘位
平时是冷静知性的可靠人物，负责统合大家。知识丰富，也熟知其他成员的创造期。通常待人和善，也常有机会担任交涉人员。不过，情绪起伏变大时会打开开关，切换成凶暴的人格。变化后的人格相当激进，不将视为敌人的对象全灭就不会善罢甘休。此外，她也以虐待他人为乐，会称呼对方为「我的奴隶」。两种人格都不认识彼此（虽然她从周围人类的话中，知道自己是双重人格者）。此外，当另一个人格出现时，另一个人格不会保有这段期间的记忆。通常人格有对恋爱抱持梦想的部分，一旦喜欢上就会朝理想的结果迈进，憧憬私奔。
人类先生，这个……你愿意收下吗？我参考喜欢的露卡套餐，试着加了葡萄干。希望你会喜欢……
喜欢的东西吗？我喜欢一种叫露卡套餐的面包哦。加了葡萄干的很好吃呢。另一个人格好像喜欢蒸馏酒，房间里经常有酒瓶。
我讨厌的是露卡套餐。葡萄干的味道会留在舌头上，我讨厌。真搞不懂吃那个的另一个我。啊，另一个我大概讨厌蒸馏酒吧。因为藏在看不见的地方。
请告诉我睡前的例行公事
我一定会做伸展运动。放松身体的话，会睡得很好。另一个我大概在保养指甲吧。因为记忆消失的时候，指甲经常变得很漂亮……。
总是像这样带着我这种危险的存在，人类君真是个温柔的人呢。还是说，不仅仅是温柔……？如果对我有特别的感情的话……怎么可能呢。还是说，其实另一个人格很少出现……？……啧，净说些多余的话。喂，人类，你也不要对表层说些奇怪的话。我可不认同你。我只是在男人中说你比较像样而已。
21641
日光浴
阴蒂。不过老实说，哪里都有感觉
骑乘位
率直又坦然。不会怀疑他人，无论好坏都不会多想。由于成天都在战斗，对世事不太了解。战斗方式也很单纯，总之就是靠力量压制对手。对速度也很有自信，能够瞬间拉近与对手的距离。不过无法应付不规则的战斗方式，被躲开后很难继续追击，虽然有不少弱点，但还是以擅长的领域取胜。非常重视被自己认定为同伴的人。一旦受到侮辱就会立刻怒火中烧。完全不会计算得失。在恋爱方面完全是新手，甚至没有牵过手。不过性欲很强。其实她失去了部分过去的记忆。另外，她认识库夫林。
这是情人节巧克力！我看着食谱拼命做出来的。虽然味道不敢保证，但我觉得重要的是心意。
派对游戏吧。可以拉近大家的距离，气氛也会很热烈。我喜欢和大家一起热热闹闹的。
有点难回答耶。虽然大家都说战斗时战术和作战计划很重要，但我觉得只要「砰！」地冲过去，「砰砰！」地打倒敌人就行了。
醒来后一定要做什么？
晨跑。清晨的空气很清新，能让人放空大脑。不过，我的大脑一直都是放空的。
喂喂，我可以再去人类家里住吗？　我俩关系这么好，可以吧？　不是，我可没想做什么色色的事情，纯粹是！　你把我当成什么人了啊。就是正常地聊聊天，吃吃饭，玩玩扔枕头，还有人生游戏和麻将之类的……两个人玩有点吃紧，所以再叫上其他人。然后等大家都睡着了，就只剩我和人类……什么啊，什么“结果”啊！　可以吧！
21651
看戏（家人对人情剧没抵抗力）
屁股
座位
她拥有一般水平的圣之力，还算能打。但由于精神力极弱，正面交战时往往无法发挥实力。她本人比谁都清楚这一点，但自她默默无闻时起，就经历过无数次危机。然而，她却屡次在偶然的帮助下化险为夷。这都是拜她与生俱来的超强运气所赐。然而，她多次凭运气化险为夷的经历被添油加醋，不知不觉间，她被冠以「刀剑精灵中的传奇人物」的称号。由于她的圣之力只有一般水平，为了给自己镀金，她便设定为使用名为「妖力」的另一种能量战斗。起初她还对这个传闻感到困惑，但如今她已经习惯了别人羡慕的目光，而且她也盘算着，只要别人害怕她，就能避免麻烦事，于是她便以传奇人物自居。
世间似乎很浮躁呢。送心上人点心的日子，真是软弱……但是，好冷啊。人类，要不要一起喝味噌汤取暖？等一下啊啊啊啊啊！请不要问我理由啊！我只是想，要是能每天给你做味噌汤就好了……要是不拐弯抹角就好了……这个，是情人节巧克力……当，当然，我早就准备好了哦……？
怎，怎么办……要是对人类君这么说的话，我会不会显得很沉重……！？ 会不会被认为我是在装女朋友！？ 最近，比起被捧上天，和人类君在一起更让我开心……！ 哈！？ 咳咳，对，对了。没什么。
吾乃妖刀村正。无所畏惧！（虽然不知何时被捧为传说中的妖刀……但其实我很害怕战斗，也讨厌疼痛……但这种话我说不出口……）
最近做了什么梦？
最近做的梦吗……内容有点难以形容呢……（我做了个非常可怕的噩梦啊啊啊！因为我的失误，导致传说中的妖刀被说成是骗人的梦！梦里我总有一天会露出马脚，非常真实！不，不过，人类君说真正的我也很可爱……）
哼哼……带我去了这么多地方……看来他很喜欢我吧！？……毕竟我是个笨蛋嘛？而且还是这种放松模式。即使如此，他还是愿意和我在一起……也就是说，他不是为了战力才和我在一起的吧？但是……要说可爱的话，我也没有那么可爱……那为什么还要和我在一起呢……呜呜……虽然没有自信，但我还是想和他在一起。因为我喜欢他嘛！
21661
和杜兰达尔一起出门
首
立位
过去，因为各种各样的误会和不幸，她亲手杀死了亲近的人。她认为背负着罪孽活下去是自己应受的惩罚，所以她不太有享受事物的倾向。她是圣剑的妹妹，和兰斯洛特也有交流。杜兰达尔是她的挚友，两人经常一起骑马出远门。她的战斗方式重视速度，擅长预测对手动作的战法。当出现珍惜自己的人时，她一开始会保持距离。即使如此，如果对方没有离开，她就会逐渐变得依赖，最后如果对方不在身边，她就会精神不安定。她曾多次因为罪恶感而做出自残行为，但她没有想过自杀。自残是为了确认自己的存在。
人类君，呃……这是情人节的礼物。我和姐姐一起试着亲手做了布丁蛋糕。虽然没有自信能重现你平时吃的味道，但我认为里面充满了只有我才能表达的心意。我……等着你的感想。
我喜欢下围棋和国际象棋之类的棋盘游戏，还有骑马。我经常和杜和姐姐一起玩。她们两个愿意和我这样的我在一起。所以我想回应她们的心意。即使我的心情是建立在对方之上，但那也是我自己的真心。
『大家一起热闹起来吧！』……像这样开朗活泼的人，光是看着就让我感到耀眼而头晕目眩。咦，姐姐……？姐姐不一样，她愿意认同并接受我的个性，以及和她不同的地方。光是和她在一起，我就感到安心。
那件睡衣的图案是……
没错，这个缎带和姐姐的是一样的。红色的点缀很时髦吧。虽然说像和姐姐在一起有点夸张……但就像分到了她的活力一样，让我一反常态地兴奋起来。开玩笑的……还有，你是第一个注意到的人哦。
呐……虽然我一直没有说出口，但可以问你吗？　我可以认为……你是需要我的吗？　因为你会和我在一起这么长的时间，就是这么回事吧？　你是希望我陪在你身边吧？　……如果是这样的话，我也是一样的心情。你能一直陪在我身边吗？　那么，这个。和我一样的。穿着这个一起睡吧。
21671
研究魅惑雄性的方法。首先从性感姿势开始。
阴蒂
正常位
从遥远的宇宙彼方来到这里，让许多冒险者受苦的银河混沌王，被喂了一种神秘的药，变成了女孩子的样子。本来，作为宇宙生物的银河混沌王没有性别，所以日常生活中有时会粗心大意，经常若无其事地露出内裤。为了恢复原来的样子，她决定在童话之国各地不断解决发生的事件，以找出对自己下药的咒术师所属的通称“人渣组织”。另外，她没有推理能力。
听说今天是送巧克力的日子。为什么我非得送巧克力不可，真是无法理解。不过，我可是银河混沌王……拥有宽广的胸襟，不会为了一颗巧克力而斤斤计较。我很期待你的回礼哦？
身体变化后，感觉也发生了变化。比如味觉……明明只是吸收能量而已，为什么能感受到如此强烈的幸福感……！唔！？我可没有变胖哦！
果然……青蛙还是有点……虽然有人说人类总有一天要和奇库达和解，但我现在还没有那个意思。我、我可不是害怕哦！
为什么你要求饶呢？
啊～啊，就是因为这样，我才说无法理解高度智慧战略的笨蛋很令人伤脑筋。我不仅强大，头脑也十分聪明。你还在说这种话，看来还差得远呢！
结束漫长的宇宙旅行后，我竟然变成了女孩子……这种事谁也预料不到吧！　不过，变成这个身体也不全是坏事。你看，地上的家伙水平都很低，所以总是害怕和自己外表不同的我，但变成这个样子后，他们就会随意地向我搭话。之前也有雄性向我搭讪……什么嘛。担心的话，就不要放开我，好好待在我身边啊。不要光盯着胸部，要好好抓住我啊。
21711
读书，占卜
乳头
骑乘位
胆小又内向的我。不擅长应付吵闹的人，所以基本上都窝在隔音效果很好的安静房间里。过去曾和提亚玛特一起冒险，开拓了世界的每一个角落。从那时起，我就经常被积极的提亚玛特拉着到处跑，虽然嘴上经常抱怨，但内心却非常感谢她。只是，看到提亚玛特为了我而努力的样子，我担心她是不是在勉强自己。
是，是的……今天是情人节吧？虽然你肯定从其他女生那里收到了很多……但毕竟是每年一次的活动，我想偶尔这样也不错……所，所以，如果你愿意的话，收下这个我会很高兴的……嗯，姑且算是亲手做的……所以非常难看……。
越安静越符合我的喜好……在安静的房间里，一个人静静地读书的时候，是最平静的……只有那个时候，我绝对不想被任何人打扰。虽然这么想……但偶尔提亚玛特会突然来访，把我带到外面去……呜呜……。
嗯……我讨厌吵闹的地方和人……吧。我喜欢安静的地方，吵闹的地方会让我感到疲惫……唉……不行，光是想象就累了……还，还有，我也不喜欢干燥……如果不保持一定的湿润，我就平静不下来。
请告诉我你对提亚玛特的想法
我呢，基本上不喜欢吵闹的人……但提亚玛特没问题。在我遇到危机的时候，她毫不犹豫地跟了过来……一直陪在我身边……提亚玛特明明知道这样很危险，却还是愿意陪在我身边……我很感激。
一直以来，都是提亚玛特带我出去，让我见识各种各样的事物……如果只有我一个人，肯定不会注意到、不会知道很多事……当时我觉得不能总是依赖提亚玛特，所以想要改变……？但结果还是老是依赖人类君。这样的我也可以吗……你愿意一直陪在我身边吗……？
21721
照顾别人
乳头
骑乘位
母性全开，包容力拔群。虽然是恩利尔的妹妹，但本人并不支持任何势力，而是希望调和。她不希望信民们毁灭，也不希望魔物无益地被杀，希望双方不要争斗……她有着这样的想法。头脑聪明，擅长发明。由于不擅长拒绝，一旦有人拜托她，她就会用那些发明品来帮忙。过去恩利尔实施的政策中，也有好几项是依靠恩基的发明品。她对撒娇的人极为软弱，一被撒娇就会立刻心动，忍不住宠溺对方。
哎呀，你从其他孩子那里也拿到了巧克力呢？这是你有当好孩子的证据哦。不过，这样你就不需要妈妈的巧克力了吗……难得我做了，如果你愿意吃，我会很高兴的……
你果然很喜欢发明呢。虽然制作东西很辛苦，但也很有趣，是非常棒的事情哦。我家有很多那样的发明品。不嫌弃的话，要不要来看看呢？大家都是我自豪的好孩子。
这个嘛……我不太擅长运动呢。肩膀酸痛的原因可能也是运动不足。对了！下次来做个按摩椅吧。咦？你说做训练器材怎么样？这个嘛，说得也是……我完全没想过呢。
请告诉我你对恩利尔姐姐的想法
姐姐大人作为世界之王感受到的沉重压力……那一定是，我所无法企及的吧……。但是，作为妹妹，我希望自己能多少成为她的支柱。不只是我……只要大家携手合作，一定能创造出美好的世界。
如果我的发明能派上用场就好了……。因为姐姐大人总是和我在一起，所以我想为她做点什么。咦，只是在身边……？怎么会，我居然能治愈人类君……。但是，能听到你这么说我很开心。你可以再多撒娇一点哦？我会瞒着大家好好疼爱你的。
21731
土地的开拓，对未开之地的冒险
阴蒂
后背体位
性格爽朗，表里如一，能坦率地表达自己的感情。经常和阿普苏一起行动。过去两人曾一起开拓未开垦的土地，关系十分深厚。重情重义，很会照顾人，比起“正义”，更偏向于帮助“人”。她原本看中阿普苏是因为他“一个人看起来很寂寞的阴暗家伙”，但在相处过程中，她发现了阿普苏的头脑和才能，让他帮忙开拓。她天生拥有龙的角和尾巴，但没有翅膀，无法飞翔。而且她还有恐高症。
……来，巧克力。今天是情人节吧？我好歹也知道的。你问我知道是什么样的节日吗……？这、这个嘛……就是把巧克力送给有好感的人的日子……喂！你、你让我说了什么啊！你闭嘴收下巧克力就行了！
我喜欢吃肉，肉！不管是大口吃肉还是吃很多切成一口大小的肉，我都喜欢。不管吃多少都是零卡路里！就像这样，吃很多也不会胖，真是太棒了。还有，大海和山，待在大自然中很让人平静。我建议你偶尔也出去放松一下。
我不太喜欢蔬菜……那个，不是有草的味道吗？而且就算吃很多也不会饱，那还不如吃肉呢。还有……对了，我不太喜欢幽灵。因、因因因因为看不见的某人就在身边，你不觉得讨厌吗！？
请告诉我你对阿普苏的想法
经常有人说我和阿普苏是对照组，但正因为如此，我才会觉得和他在一起很舒服。不然的话，我也没办法和他作为搭档长时间相处。更不用说把我的性命交给他了。不管发生什么事，我都决定相信阿普苏。这就是所谓的搭档吧？
没，没什么……就算经常在一起，我也没觉得怎么样。你看，因为阿普苏就在附近，所以必须检查人类是不是可疑的家伙才行？所以……我知道。这种时候不坦率地说出来，就什么都传达不了。我想待在你身边。喜欢，你……只，只说一次哦！
21741
耕田
阴道口
对面座位
战斗力全点的战神。虽然天生拥有超凡的身体能力和战斗直觉，但因此无论什么事都想用力量解决的超级肌肉脑。与战斗时的凶猛战斗方式相反，兴趣是耕田，从小规模的家庭菜园到植树造林，让土地变得绿意盎然，从中感受到喜悦。平时不太表露感情，但一看到可爱的东西就会表情放松，发出奇怪的声音。
这是我送的情人节巧克力。虽然没什么特别的，但这是用亲手栽培的可可豆做的。里面充满了太阳和水的恩惠，以及我的爱情，所以要好好品尝。
喜欢的事情……这个嘛，果然还是家庭菜园吧。无论晴天还是雨天，我每天都不能松懈。拜此所赐，我过着与无聊无缘的生活。与破坏田地的魔物战斗也是一种不错的刺激。
不擅长的事情……这个嘛……偷偷告诉你，就是思考再行动吧……你可能会很意外。虽然自己这么说有点奇怪，但我的外表看起来很冷静。这都是多亏了恩基的照顾。
你对人类君有什么感想？
恩基的发明总是帮了我很多。不过，更重要的是，他一直照顾我到现在，我很感谢他，也很依赖他。作物只要注入爱情就会有所回报。我也一定会报答她的恩情。
你真是个不可思议的男人。不知不觉间，所有人都在帮助你。像我这样直觉敏锐的人也就罢了，你不是还拉拢了各种各样的人吗？这样的你，没有理由只执着于我。我明明知道……却还是忍不住用眼神追随你。只要你呼唤我，我的心就会雀跃起来。老实说，我被你吸引了。如果可以的话，你愿意和我一起种树吗？然后，我希望你和我一起见证它的成长。
21751
观察学生们运动时的样子
乳房
骑乘位
为了取回已成为遥远过去的青春悸动，她自己创办了学校，试图让学校成为运动名门，野心勃勃的才女。当初她想以学生的身份和年轻人一起挥洒汗水，但亚索尔却认真地暗示要与她断绝关系，阻止了她。此外，她认为在社团活动的空档发生的紧张刺激事件才是运动漫画的精髓，所以她安装了许多危险的陷阱，例如用来露内裤的送风机，以及为了让角色摔倒后被抱住而稍微倾斜的走廊。
哦——呵呵呵，给你我的特制巧克力。这里面混合了青春的甜蜜与苦涩。当然，也充满了爱意。
当然是运动精神！我读了亚索尔的《网球王女》后觉醒了。为了让大家体验运动精神的美好，我甚至创办了一所名为“BL学园”的学校。
是强风吗？比赛时，球会不受控制，衣服的裙子也会被掀起。不过，我最喜欢给我带来考验的逆风了。
对你来说，青春是什么？
青春吗……现在回想起来，我好像一直在做些羞耻又愚蠢的事情。但是，一切都闪耀着光芒。话说回来，我现在也正值青春年华！
哦——呵呵呵！多亏了你的帮助，我们学园正稳步地走在成为运动名校的道路上！这样一来，学园里肯定会到处发生热血的运动漫画情节和恋爱喜剧！可惜的是，校长不太容易遇到这样的展开……如果可以的话，我希望自己也能遇到。没办法，你能成为我的对象，开始一段浪漫的爱情故事吗？
21761
练习啦啦队技巧（翻滚）
阴蒂
后背位
虽然拥有四瑞中最强的身体能力，但因为害怕而感到寂寞的经验，让她对炫耀实力有所抗拒。虽然她也是以体育推荐入学，但因为不想太引人注目，所以寻找社团时遇到了啦啦队。她对为某人加油的喜悦觉醒，开始为各种各样的竞技加油。她加油的项目中，尤其是男子竞技的胜率会大幅提升。不过要是太拼命，就会不小心露出更多肌肤，导致一口气败北。
欸欸，人类君，巧克力哦！今天是女孩子送男人点心的日子对吧？小奥很喜欢选礼物，所以很起劲哦～今后也要和小奥好好相处哦！
散步吗！呃，意外吗？大家一起吵吵闹闹虽然很开心，但偶尔悠闲一下也不错！人类君要不要也一起散步？小奥想和人类君一起～
试着跳啦啦队之后，虽然觉得害怕的误解逐渐消失，但果然还是会因为害怕而露出沮丧的表情。要是能和大家好好相处就好了～
你眼中的青春是什么？
开始啦啦队真是太好了！虽然以前觉得打架不好，但我知道像运动一样友好地竞争就好了！为别人加油就能看到大家的笑容，我很开心！
那，那个，小奥在学校里为很多人加油过。大家都非常高兴，完全不会害怕我。所以我发现加油是一件非常好的事情，一直都在努力加油……我也想为人类君加油。想一直在一起，在你身边为你加油。小奥的加油能让人类君打起精神吗？但是其实……小奥，想让人类君为我加油……因为不安的时候，总是人类君的一句话让我打起精神。
21771
护肤。因为氢气会把皮肤弄粗糙。
乳房
正常位
安媞作为女演员的戏路越来越广。她基本上不会拒绝工作，任何挑战都会去尝试，但唯一不能接受的就是游泳。然而为了出演某部电影，她决定要掌握游泳技巧，于是就进入了这所BL学园。经过严酷的训练，她的身体成长了一两圈，这是基托内校长说的。另外，因为能看到安媞穿泳装，所以连日来，学园内外都有许多参观者聚集，导致不断有人从泳池边掉下去，于是新装了围栏。
悄悄把巧克力放进鞋柜里……啊啊，这种心跳加速的感觉，我早就想体验一次了……！但是，如果鞋柜里已经有很多巧克力了怎么办……算了，直接给他吧！人类君，请收下吧……！
不管怎么说，中午在小卖部抢面包的竞争是一定要的。如何走捷径以最短距离到达小卖部，在人多起来之前买到超受欢迎的炒面面包……将智力和体力都投入进去，不觉得这就是青春吗？啊，钟声响起前移动是犯规的！
我其实很怕水，不敢把脸浸到水里。之所以加入游泳部，也是为了克服这个弱点。多亏了人类君热心地指导，我才能学会游泳。
对你来说，青春是什么？
是在学校里谈恋爱吗？虽然听说现在有很多人用手机就解决了，但我还是喜欢放学后在体育馆或者教学楼后面……哎？那是打架吗？那在传说中的树下告白呢？啊，这个对吗？哎，什么嘛，说全都过时了，好过分！
人类君，不，教练！多亏了你的指导，我又刷新了时间！这是教练坚持不懈地指导的成果……那个，但是请不要说这是最后一次了。我想一直待在你身边。今后也想一直……拜托教练指导。两人独处的秘密特训……真是让人心跳加速呢。
21781
美容研究
阴道口
站立后入
责任感强，性格认真，经常照顾周围的人。由于她慎重而坚实的判断，深受大家信赖，结果经常被找去商量各种事情，被卷入各种麻烦之中，经常叹气。虽然经常被白羊座耍得团团转，但因为她的可爱让人无法讨厌，所以全部原谅了。与平时的面孔相反，内心是少女。她也有自己是美女的自觉，为了维持和提升美貌，她从不疏于研究美容。和白羊座谈论美容时，她会罕见地表现出开心的感情。虽然她很少感情用事，但偶尔会进入MAX发飙模式。
我和白羊座她们一起用巧克力做了点心。话虽如此，我光是监督她们就忙不过来了……不过，只有这个我死守住了。来，请收下我珍藏的巧克力。
当然是美容了。如果能通过一些小技巧和努力变得美丽可爱，那没有不做的理由吧？我认为，保养肌肤和脸蛋，与珍惜自己是息息相关的。换句话说，就是自己照顾自己。
希望你不要一一指出我的小细节。我有我自己的做法，什么都不懂就指手画脚，实在是……我不想积攒太多压力，一想到压力要是爆发了……唉，忍不住叹气。
如果又恢复自由，你想做什么？
这个问题真有趣，我想象不出来。就算恢复自由，我也只能想象到被白羊座她们耍得团团转的未来。不过，如果连这些都不用考虑……偶尔向人类君和大家撒娇也不错。
人类君真是个奇怪的人。把我这种毫无趣味的女人放在身边做什么呢。不过……能待在你身边，那个，我很开心……没，没有奇怪的意思哦！我只是觉得，果然还是被需要比较好。不过机会难得，要是能让我用美容仪保养的脸庞被你仔细观察……什么的。哎，啊呜，骗你的，好近好近好近！不要靠得那么近看！要是毛孔张开了怎么办！
21791
让自己看起来更可爱
乳头
屈曲位
精力充沛，总是希望成为最闪亮的那颗星星，喜欢引人注目。只要觉得有亮点就会立刻加入其中，因此也经常被误认为是金牛座那样的正义伙伴。不过，虽然很努力，但经常白忙一场，甚至让场面更加混乱，因此经常被周围的人认为“这家伙真废啊……？”不过因为很可爱，所以很受周围的人喜爱。
来，猜猜这是什么？没错，是我特制的巧克力！里面和包装都超豪华的吧★因为是我做的嘛！今天，我想成为你心中最闪耀的那颗星……巧克力和我都很闪亮吧？果然呢～★你的心被打动了吗？
我喜欢让很多人看到我！为了让我一直闪耀，必须受到关注才行★我总是自拍，这已经是一种流行了吧。你看，从这个角度拍会更可爱吧？嗯，今天拍得也很好！
我很不擅长安静的地方，或者一个人独处……那种，一点声音都没有的……安静的氛围，我实在是忍受不了……果然，我还是喜欢热闹的地方，因为有许许多多的人在，我才能变得精神百倍★
如果又恢复自由的话，你想做什么呢？
我想想～啊，我想站在舞台上，像偶像一样表演。让会场里的所有人，看到我最棒的姿势。……偶像的门槛太高了？那种事情，不试试怎么知道呢。挑战就是我的座右铭！
人类，我又来了★　你很开心吧？你的脸上写着想和可爱的白羊座一起玩呢。不过放心吧，这可不是单相思哦★　我也想待在人类的身边呢。卡不利也说过，我最可爱的笑容，就是和人类说话的时候。所以今天我也在人类的身边……露出可爱的笑容。笑～★
21801
午睡
屁股
后入
感受性丰富，心地善良的少女。不擅长与人争斗，希望与大家友好地和平生活。能够做梦，或者让别人做梦，还能侵入别人的梦，但只能用来让人感到快乐。无法被滥用的力量。本人给人的印象是轻飘飘的不可思议女孩，但其实是个能好好思考的孩子，不会做出对同伴或自己不利的决定。她不会牺牲自己，只要在自己能接受的范围和同伴能接受的范围内达成妥协就好，如果无法达成妥协，她认为只能静静地离开。
哥哥，你知道今天是什么日子吗～？诶嘿嘿，是情人节哦～来，给你巧克力～呐呐，好吃吗？吃完巧克力后，和我一起睡午觉吧。会做快乐的梦哦
哥哥，想知道我喜欢的东西吗～？嗯～螃蟹的布偶是我的朋友～还有枕头和软绵绵的床吧～很舒服，马上就能睡着哦～呼～
我不喜欢吵架～大家友好相处，和平生活是最好的，如果做不到的话，我觉得只要大家都能接受，找到一个平衡点就好了～我的想法是不是意外地成熟？是吗～？
如果又变得自由了，你想做什么？
如果又变得自由了，我想去各种人在梦中看到的有趣的地方，还有漂亮的景色的地方～在梦中，大家都很开心～所以，我总有一天也想去看看～
呼哇……感觉在哥哥身边的时候，还像是在梦里一样。轻飘飘，摇摇晃晃的……没有可怕的事情，也没有疼痛，感觉很悠闲……我在这里最能平静下来～如果哥哥能牵着我的手就完美了。好好地在我身边紧紧地抱住我哦……呼呀……呼……
21811
制定超越人类的计划
乳房
后背体位
受到率领星之革命军的活动家・莱布拉的强烈影响，打算借由实现其野心来找出自己的存在意义。原本的名字是「利布拉」，但为了避免与莱布拉同名，所以自称天秤座。虽然察觉到同伴们的想法而反省自己的做法，但并没有放弃实现野心。由于是从莱布拉的意识中诞生，所以知道她的本名。
情人节啊……哼，无聊。不过是送不送巧克力而已，那种东西有什么意义？想要的话自己去买不就得了。这个？这是要送给白羊座他们的。不过多给你一个预备的也无妨。
哼，你说是我的兴趣？现在不是沉迷于那种东西的时候，我有必须完成的使命。不过……那个我倒是喜欢。叫做叠叠乐吗？我玩了好几次，玩到很不甘心。
不能把莱布拉大人的崇高理念交给杜普利那种冒牌货，或是雷古鲁斯那种无能之辈。我最讨厌他们了。我才是莱布拉大人的左右手。
莱布拉到底哪里好了？
唉……真是个愚蠢的问题。愚蠢的问题，写作愚蠢的问题。无法理解那个美妙的理想，真是脑子有问题。为了崇高的目的，我不会选择手段。
我知道你的目的。你打算通过像这样一起行动来增加时间，试图诉诸感情。即使一开始是敌对的，但通过与共同的敌人战斗，一直共同行动，就会被感情所束缚，逐渐被拉拢……嗯，这是常规。但是，这种廉价的手段对天秤座不起作用。
21821
去港口散步看船
乳头
座位
作为船舶设计师而闻名的诺亚，这次不小心身体缩小了，所以手也变得很笨拙。困难的计算也变得不确定答案，对工作造成了影响，但我不打算责怪节基尔，而是打算享受这个身体。现在最大的成果是给游泳圈充气。
人間君，今天是情人節哦！是女生对男生说最喜欢你的日子。诺亚也为了人間君做了巧克力。虽然没有像大大的诺亚做得那么好，但诺亚很努力了，请收下吧！那个，人間君，诺亚爱你哦
诺亚喜欢做船模来玩。在房间里做点心，看书也很开心。但是，诺亚最喜欢的是你。总是帮助诺亚，对诺亚很温柔的人間君就像魔法师一样。你是诺亚独一无二的存在
不知道为什么，诺亚会害怕你以外的成年男性。但是，因为总是有你在保护诺亚，珍惜诺亚，所以没关系
身体变化后最困扰的是什么？
和平时的诺亚不同，变得很不安定。做船模的时候也只做得出很丑的船，所以必须重做很多次才能接受……诺亚做的船不能失败！
人間君，快看。诺亚已经能做出这么漂亮的船模了。感觉已经很习惯这个身体了。但是……有点担心。变小的时候诺亚的记忆会消失……如果又失去了和人間君的回忆，诺亚会很难过的。但是，到时候人間君会告诉诺亚的吧？所以收到的紫罗兰也一直插在花瓶里。因为做成干燥花的话，就好像再也见不到它了。还能创造回忆吧？
21831
画画。其实本来是在写化学式……。
屁股
正常位
作为童话之国首屈一指的化学家，她也独自对童话之国的蠢鸡1919进行了研究。虽然她对这次事故感到强烈的责任感，但当事人完全不在意。虽然她一直在研究恢复原状的药物，但由于身体变小，她也变得难以理解困难的化学知识，所以她现在只能依靠身体熟悉的感觉进行实验。当然，周围的人都在阻止她。
今天是情人节呢。我……那个……努力做了巧克力。虽然你可能不需要我的巧克力。不过我从好几天前就仔细计划，从可可豆开始做起。因为做料理和调配药物很像。虽然形状不太好看，但味道没问题……大概。
我喜欢开发新药。做研究时，我总会忘记时间，肚子饿了才发现已经晚上了。还有，订立一天的计划，照计划进行时，心情会很好。
呜呜……我一直在做研究，不太擅长和人说话。而且，我很难接近喜欢的人……其实，我也想和你好好相处，那个，抱歉，我不太会说话。
身体产生变化，最困扰的是什么？
配药的时候，量不好控制，会失败吧。还有，药会洒出来，有点麻烦……还有，做饭很危险，所以人类君不让我做。我对速食料理很有自信的。
唉……我还没做出恢复原状的药。对两位感到非常抱歉。而且……人类君也不会再把我当成女孩子了……就算用这副身体贴上去，他也不会心跳加速吧？果然男性兴奋的根源是性欲，所以这种身体一点用都没有……哎，不会吗？我就是我……呵呵，能听到你这么说，我稍微放心了。
21841
以取材为名每天去公园
肛门
正常位
这位大作家已经创作出了许多名作，但创作欲却丝毫没有衰减。这次也是为了寻找新作的灵感而来到这里取材，结果就发生了这样的事情。虽然事出意外，但这种事也只能拿来当梗了！于是她积极地享受着这副身体。特别是去了一些已经不能进去的设施玩，和一些看起来和自己年龄差不多的孩子一起玩……偶尔想起自己的实际年龄，就会一个人陷入绝望。
哥哥！来，这个！是情人节巧克力哦！这是我努力做出来的，要好好品尝哦！……呵呵，吓到了吗？难得有这个外表，我就试着扮演了一下新作中的妹妹角色！要不，今天一整天，我就当你的妹妹吧？
就是能穿上适合这个年龄段的可爱衣服了。最近的款式设计和品味都很不错，我从以前开始就想穿穿看了！不过，胸部那边果然还是有点紧……
我变得不喜欢吃苦涩的，或者味道奇怪的食物了。尤其是芹菜，我突然变得吃不下去了……恐怕是因为身体变小了，味觉也跟着变年轻了，也就是所谓的儿童味觉吧
身体发生变化后，最困扰的是什么？
想喝酒的时候很困扰……因为这个外表，一定会被劝酒……不过，以前劝酒对我来说是很久以前的事情了，现在能被劝酒，我也挺开心的……
能有这种体验真是太棒了！能用现在的头脑体验到以前以为再也无法体验到的感觉，真的很厉害呢。而且大家都很温柔。叔叔阿姨会给我糖，就算迷路了也会马上帮我。而且因为物价便宜，所以「cos」也很便宜。

我本来只担心人类君，但你确实爱着我吧？那么，请牵住我的手。你在紧张什么？别看我这样，我可是经验丰富哦♪
21851
美容体操（3天就腻了）
乳头
后背体位
毫无根据的自信，动不动就得意忘形，惹出麻烦，让别人来收拾残局。她就像是自由奔放这个词的化身，对感兴趣的事物会积极投入，但对不感兴趣的事物则漠不关心。她欲望深重，对名声和他人的爱尤为贪婪。此外，她容易被轻松的事情吸引，所以经常偷懒。不过，她的伦理观并没有崩坏，所以即使想用名声来引诱她做坏事，她也绝对不会做出违反自己美学的事情。
呵呵，我为你准备了巧克力哦。这是恩基特制的，肯定很好吃。啊？你问我是不是亲手做的？……真没礼貌。有心意就足够了吧？你只要心怀感激地吃掉就行了。
我的新爱好……？这个嘛……应该是照镜子吧？不管看多少次都不会厌倦。啊……要是我有另一个自己就好了……啊，对了！恩基说不定能帮我做点什么！
硬要说的话……恩利尔吧……之前也是，我只是拜托恩基做点事，他就开始说教了。有各种各样的浴池不是更有趣吗？还有桑拿也是。我明明只是为了大家好才拜托他的！
请告诉我你对伊尔库拉的想法
伊尔很可怜啊。她不是一个人待在那种地方吗？所以我才想帮她，但她却不懂我的好意。而且，冥界的主人不是很帅吗？你不觉得比起伊尔，我更适合这个位置吗？
你问我特意和你独处是想干什么？哎呀，你真是迟钝。我都为你考虑了这么多……我就是觉得人类肯定没有跨越最后一线的勇气，才特意营造出容易告白的氛围。我知道的，人类肯定迷恋着我。毕竟，他们总是想和我在一起。来吧，快点说出爱的告白。不然求婚也可以。记得要附带三餐和零用钱哦。
21861
灵魂观察日记
乳头
后背位
性格基本上认真又勤勉，但只要自己和冥界没有明确的受害，就会显得很豁达，度量也很大。由于她负责永远管理冥界的业务，和生者与其他神明也几乎没有交流，因此她自认对寂寞的忍耐力很强，但实际上有客人来的时候，她的情绪就会变得很高昂。或许是因为交流频率很低，她的表情变化非常贫乏，就连亲近的人都难以判断。不过她完全能掌握妹妹伊南娜。虽然她很讨厌老是惹麻烦的妹妹，但并非漠不关心。其实她对和自己不同，自由奔放地在地表世界到处飞，经常成为他人注目焦点的妹妹，也存在着类似嫉妒的感情。
地表上有个叫情人节的习俗呢。听说是送巧克力给喜欢的人，巧克力冰淇淋怎么样呢……嗯，我从可可豆开始一点一点做出来的……好吃吗？太好了。如你所见，我现在非常开心。笑咪咪。
我喜欢脚踏实地地做任何事情。不管是打扫还是整理房间，只要坚持下去就一定会变干净。做完之后的冰激凌就是奖励呢。嚼嚼……还有，我很少有机会像这样和别人聊天，所以有点开心。
讨厌的东西……除了妹妹以外吗？我吃不了热的东西。比如汤，我就不喜欢它咕嘟咕嘟的……还有，我也不喜欢吵闹，或是被卷入麻烦事。不过，就算有人闯入我的领域，只要不对我造成危害就没关系。
请告诉我你对伊南娜的看法
咦，要问我对伊娜的看法吗？她总是闯进冥界捣乱，害得我不得不去修理被破坏的地方。我很生气。还有，她很贪心，喜欢引人注目，又很容易得意忘形……啊，对不起。一不小心就停不下来了。
自从我能像这样离开冥界之后，人类君就一直陪在我身边呢。这让我感到非常安心。笑嘻嘻。因为我还不太习惯外面的世界，所以非常信赖对我温柔的人类君哦。不过，他对我这么好，那个，难道说……他不只是个亲切的人吗？我，我觉得如果是人类君的话，就算发展成更进一步的关系也没关系。啵。啵啵啵。
21871
所有战略系桌游
乳房
正常位
虽然平时作为冷静沉着的铁面执政者，但总是充满压力，看起来很不高兴。是当今世界上的最高权力者。总是单手拿着“天命的粘土板（Tu Pshimathien）”，盯着它看。因为被阿努强加的全部实务导致压力过大，总是露出严肃的表情。由于忙着应付敌视自己的提亚马特的叛乱，近年来压力更大了。
请收下吧，这是情人节巧克力。因为是在堆积如山的任务的间隙时间做的，所以无法保证味道……不过，即便如此，如果能让你高兴的话，那就太好了
虽然我从没对任何人说过……其实我很喜欢可爱的东西。至于为什么没有公开……那是因为，有很多原因。所以，我只能偷偷地欣赏。这是为数不多的治愈。
比如天气。明天是晴天还是雨天，会根据天气改变当天的行动吧。我不擅长这种事。如果事先决定好一切，自己的行动就不会被左右。你不这么认为吗？
请告诉我你对恩基的看法
恩基……那孩子是我唯一能敞开心扉的存在。和阿努大人不同，对我来说是不可或缺的存在。如果有人敢伤害那孩子，我不会轻易放过他。她就是我如此珍视的妹妹。
不知不觉中，我和你已经认识很久了。曾经的我，除了恩基以外不相信任何人，只为自己而活……现在却为了你，和其他人合作行动。真是世事难料。这一切都是因为你……请永远陪在我身边。现在的我需要你。
21881
吃货
脖子（后颈）
侧位
基本性质是怠惰，总是懒洋洋的。本质上也有深思熟虑的部分，擅长看穿人和状况的本质。过去和基一起构筑了这个世界的创造神。之后就像燃烧殆尽综合征一样自甘堕落，将所有实权半推半就地让给当时担任秘书的恩利尔。现在总是懒洋洋地躺在沙发上，看看粘土板，偶尔散散步，吃饱睡睡饱吃，过着完全尼特族的生活。
来，请用。咦，难道你期待我亲手做的～？对不起哦，因为做起来很麻烦，我就买来了。不过，我的心意是货真价实的哦。想知道是什么心意吗？呵呵，太麻烦了，所以我不告诉你。
我喜欢有有趣报道的粘土板、触感舒适的毛毯、软绵绵的床、温度适中的房间，还有……啊啊，希望有美味的茶点。我大概喜欢这种最棒的空间吧。
我不喜欢吵闹的地方……因为会睡不着，就算懒洋洋的，也会被迫加入热闹的人群中……还有，我也不喜欢管理什么。感觉那不是我该做的事。
请告诉我你对恩利尔的想法
恩利尔真的做得很好呢。我交给他的事情，他全部都一个人完成了。虽然有时候看到恩利尔很辛苦的样子，我会觉得过意不去……不过，我觉得现在这样就好了。
呼……多亏有人类陪我，我才能这么轻松。你看，麻烦的事情全部都由人类帮我做，而且也不会强迫我工作吧？真是帮了我大忙呢。不，我当然打算做最低限度的事情哦？因为造成麻烦也不是我的本意。咦～？除了可以轻松之外，我没有其他理由和你在一起哦。如果你有什么期待的话，那还真是抱歉呢～？难道你以为我喜欢你吗？不过，其实没有人知道真相啦……
21951
思考婚礼的宾客名单
肛门。老实说，我有点上瘾了。
正常位。比起体位，我更想做各种各样的事……
前帝国议会委员，大预言家。因为一些原因参加了婚姻巡游，男女双方都不断找她商量“真的要和这个人共度一生吗”。虽然她会回答，但预言并不是那么方便的东西，所以她会断言，这是充满她个人的主观和偏见的意见，没有任何保证……另外，如果可以的话，她也想预言自己的事情，但最近她开始想通了，只能靠自己开辟道路，不能依赖预言。
哈哈，哥哥，你那表情……反正是在期待情人节巧克力吧？和我预言的一样，来，给你♡我一开始就猜到了，所以准备好了。这就是所谓的默契吗？总觉得……好像老夫老妻一样。
我实在不喜欢那个誓言。连我这个预言家都无法完全知道未来，为什么能发誓永远呢？我反而喜欢那种乱七八糟的感觉。
预言这种东西很模糊，所以被左右也是没办法的事。我这么说准没错。然而，我就是看不惯那些被预言左右结婚对象的人。
请告诉我你理想中的婚礼
我想想啊。虽然我并没有那么讲究……但果然还是纯白的礼服吧。感觉很干净，我很喜欢。啊，结婚蛋糕的切蛋糕环节就用假的蛋糕吧。把蛋糕切得乱七八糟再分给大家，感觉有点抗拒吧？
呐，我穿婚纱的样子怎么样？哥哥你都色眯眯地看入迷了。我可是都看在眼里的。哈？你说你也是因为我一直看着你才注意到的……呜，呜呜，是这样没错！？不行吗！？穿着不习惯的衣服，会在意别人是怎么看自己的很正常吧！因为我是想让哥哥你看到我穿婚纱的样子……啊啊真是的，再这样下去，我都能看到自己和其他男人结婚的未来了！怎么办啊，哥哥？
21961
研究适合婚礼的服装。不过现在就是最好的吧？
阴蒂
正常位
从宇宙尽头而来的银河混沌王，也因为受到阿呆之气1919的影响而变成了美少女，所以意识到婚礼而盛装打扮……本应如此，但因为本人的误解和提升的力量迷失方向等各种因素交织在一起，结果变成了不知廉耻的打扮。本人对美少女的自觉还很薄弱，是那种洗完澡后会若无其事地全裸喝牛奶的宇宙生物，所以似乎还没有意识到这个外表有什么问题。已经接受过三次盘查了。
我这个银河混沌王怎么可能在意情人节呢。而且还是在这种衣服的时候……冷静想想，我从这种郁闷中拿出的巧克力，你吃得下去吗？不会觉得抗拒吗？没关系吗，这样啊……
这个星球的人们举行的婚礼活动，那个还挺不错的。崇拜和奉承一对男女，吃着豪华的饭菜吵吵闹闹……这正是我这个银河之王应该做的事。问题是需要男人……
那还用说！当然是把我变成这副模样的渣滓组织的那帮家伙！虽然这次没能抓住他们的尾巴，但下次我一定要让他们恢复原状，把他们打得落花流水！
请告诉我理想的婚礼
说起来，我这次是第一次看到婚礼，所以没有什么理想……不过，就我所见，我觉得应该是得到所有人的祝福吧。虽然我也想搞个华丽的演出和豪华的装饰，但最难得到的就是人心。
虽然在还不太明白婚礼的意义时就被带过去了，但我的这身打扮很奇怪吗？不过人类看起来很开心啊。说到底，不要向我这个宇宙生物寻求地上的常识。但是……即使是这样的我，也能理解孤独的意义。没有人可以依靠，这个世界只有自己……我很清楚，这是无法忍受的。结婚，似乎意味着有人会一直陪伴在身边支持自己……说不定我也有结婚的愿望呢。
21971
与情侣的合影
珍杭炮 Mk-4545感知端子
正常位
欧鲁丁联邦制造的合体机器人也为了炒热婚礼气氛，换装成婚礼版本。正因为是爱好和平的机器人，所以搭载了许多新功能，希望能在这种活动中大显身手。除了切蛋糕之外，还能提供各种余兴节目、担任司仪，甚至能作为交通工具，将新人送到蜜月旅行的目的地。不过，装在脚部的银色纸带，有人认为「那不是偶像演唱会用的吗？」，所以关于这是否算是婚礼装备，相关人士的意见也分歧。
以永远幸福生活下去为主旨的结果，我的系统被更新为重视可持续性的版本。主人，请享用重新利用婚礼蛋糕制作的巧克力。
在婚礼会场待命时，有许多人和我拍照。最让我感动的是有人在我面前求婚说「总有一天要在这个会场结婚」，成功后和我拍纪念照。伫立在那个地方已经成了我的个人兴趣。
是动物性油脂呢。其实我在切蛋糕时就注意到了，涂在我表面的素材似乎对动物性油脂很脆弱，隔天的雨就轻易地把涂层剥掉了。美容的基本是肌肤。
请告诉我理想的婚礼
不就是让所有人都露出笑容吗。为此，我今天也要和宇宙生物展开激斗。为了守护这份和平。咻啊啊啊啊！
主人，我知道结婚就是一生相伴。我决定在成为废铁之前一直做主人的机体，也就是说我和主人结婚了。Happy wedding。简单来说就是新婚妻子。在我的数据库中，新婚妻子一定会逼迫丈夫做出3选1。洗澡？吃饭？还是我？这种情况下选“我”，就是指乘坐的意思吧。某种意义上，这样也对……原来如此，多亏了主人，我又升级了。
21981
一个人旅行。野外求生也不错。
乳头。希望你能一直含着。
正常位。果然还是想看到脸。
为了心爱的人类君，她不顾一切地从异世界赶来。她对爱情的执着和热情是公认的。然而，这背后却有着无法用一句话概括的艰辛历程，所以不仅仅是爱情，她本人的坚强意志也是毋庸置疑的。只是她本人却认为，正是因为与他相遇，她才获得了这份坚强，所以她依然保持着溺爱的态度。从某个存在那里继承的强大力量也影响了她，在战斗方面也有了很大的成长。如果他出轨的话，事情就真的要闹大了。
在没有熟人的世界里，你一定很不安吧？为了让你即使分开了也能想起我的味道，我做了很多苹果派。在下次情人节之前，你每天都要吃哦。
……最近我经常想起人类以前告诉我的一句话，「有志者事竟成」。我也觉得这句话说得没错。因为……不是吗？
……我觉得，一无所有真的很可怕。我甚至开始怀疑，我是不是被周围的各种事物所塑造的。在那个空间里，我就是害怕到了这种程度。
你有什么想告诉人类君的吗？
……终于再会的时候，我真的很开心，很安心。但是喜欢的心情并没有膨胀。那是因为，无论你在哪里，无论相隔多远，我对你的感情都不会改变。我喜欢你……什么的，在本人不在的地方说这种话好害羞。
……我一直想见你。我很担心你。但是我知道你平安无事，你还是和以前一样，是我所知道的你，所以已经没事了。如果再次分开，只要你能像这样笑着生活，那就够了……不，不好。我希望你在我身边。但是，比起你消失，这样要好得多，我在这段时间里强烈地这么想。其实，我不想再和你分开了。紧紧地，抱住我……
21991
享受海之家美食
肛门
背面站式
阿斯摩大人在夏天也很有精神。为了在海边尽情玩耍，它也做了很多准备，带了很多橡皮艇和沙滩排球等道具。当然，充气是人类的工作。它非常喜欢在外面玩，所以这次在海边也玩得很尽兴，但很快又对冬天的山产生了兴趣。不过，它似乎开始萌生了作为国王的自觉，不仅会玩耍，还会照顾迷路的孩子，让人感受到它稍微有所成长……。
波奇说无论如何都想看，所以我准备了巧克力！看，我努力把它弄成蓝色的了。希望它能想起一起去海边的种种回忆。咦，怎么让它变蓝的？别在意那种事！
我知道在沙滩上探险可以发现很多东西。看，比如这种金属碎片，形状奇怪的树枝，这么大的海藻……而且还能捡到贝壳。下次我约好要和波奇一起去探险！
……夜晚的海边感觉有点奇怪。我、我可没有害怕哦。只是觉得有点可疑……不过，波奇应该会害怕吧。太可怜了。所以晚上我不会离开旅馆。
请说说在海边玩的感想
能在这么宽敞的地方玩耍真的好开心！大家也约好了下次一定要再穿可爱的泳装来玩。因为还想玩得更尽兴嘛。
和大家一起在海边玩耍真的好开心！在广阔的大海里玩耍，总感觉很平静。虽然阿斯摩大人必须成为一位了不起的国王，但也不用太着急吧……波奇开心吗？虽然每天都一直照顾大家，但你有好好喜欢上海吗？下次就作为阿斯摩大人专用的波奇，再来海边玩吧！
22001
挑选可爱的泳装
首
座位
说到夏天的海边，果然就是情侣活动……维妮最近完全被恋爱脑侵蚀了。再加上看到了奇怪的未来，总觉得太过在意，动作变得很僵硬。她意识到围绕着人类君的女性之战比想象中还要多，回过神来，泳装也变得相当大胆。一开始她想躲在阴影处，但贝雷特告诉她「既然要穿，不堂堂正正地穿才更羞耻」，于是她下定决心在人类君面前摆出姿势。
那、那个……这次我也是亲手做的……之前做给他的时候，他好像也很开心……咦，他、他应该不是在演戏吧……！？如果那是客套话，那说我穿泳装很好看也是……？我、我相信他……！！
一开始听到泳装，我还慌张地想说要穿这么暴露的衣服给人类君看……但仔细一看，发现有很多可爱的款式，让我选得很开心。甚至还想再穿穿看其他款式的泳装。
我不喜欢引人注目……还差点被报名参加在海滩举办的选美比赛……彼列真的很让人伤脑筋。还有登记入住的时候，写着「请由代表人填写」的字条也让我很伤脑筋。我怎么可能是代表呢。
请分享一下在海边玩的感想
虽然连续做了很多不习惯的事，让我很紧张，但最后还是觉得心情变得很开放，说不定有点上瘾了。偶尔在这种地方放松一下也不错。
这次的假期辛苦了。被大家说这说那的，很辛苦吧？不过，能和人类君在一起，大家都很高兴哦。真的。而且我也……那个，被说可爱非常开心……！泳装，努力鼓起勇气穿真是太好了。那，那个，就算不是在海边，我随时都会穿。人类君想看的话，无论何时，无论何处……！
22011
水上运动的分析，制定作战计划
耳朵
座位
其实从决定去海边的时候开始情绪就很低落。虽然理由很快就会被所有人知道，但本人还是拼命地想要克服。虽然没有成果，但自己分析只要花时间就能解决。也冷静地观察着其他兴奋的成员。绝对不是因为不进海里所以有空闲时间。特别是对巴耶尔，不知道有没有给出准确的建议。
啊啊，说起来今天是情人节啊。巧克力？没有那种东西…你那眼神是什么意思。我知道了。现在就去买巧克力吧。反正要买的话，一起选更有效率，而且…我想让波奇开心。
喜欢的是听音乐。曲子越激烈越好。戴上耳机，潜入声音的世界的瞬间…我最喜欢那个瞬间了。但是声音会漏出来，撒共偶尔会提醒我…
不擅长的是被催促做决定。明明我只是在慎重地考虑，被说这说那的话反而会更加焦急。不擅长应付的是小孩子……吧。并不是讨厌。只是无论如何都会想起以前的事情。
请告诉我去海边玩的感想
意外地不坏哦。立起遮阳伞看书，或者在海之家吃刨冰和炒面…无论哪个都是美好的回忆。唯一后悔的是忘了带游泳圈。要是有游泳圈的话，我就能和大家一起游泳了…
没想到我居然这么不擅长游泳。太出乎意料了，连我自己都吓了一跳。不过因为有波奇在身边为我加油，我才能稍微努力一下。而且我也知道，就算不会游泳，还是有很多享受海边的方法。而且，正因为不会游泳，我才能注意到一些事情。波奇陪在我身边，让我非常开心。今后波奇也要一直陪在我身边哦。
22021
创作海边怪谈
背部（翅膀根部）
后背位
说到海边，就会想到穿着泳装的可爱女孩子。彼列预测人类会看到这一幕而色心大开，所以从一开始就笑嘻嘻地想着这样就不愁没话题可以调侃他了。虽然发生了许多意料之外的麻烦，但就结果而言，彼列看到了人类的各种面貌，所以她个人感到非常满足。为了今后也能定期获得话题，她打算积极地提议在各个季节出游。
今天是情人节吧？收下我的巧克力吧。这是我特地为你准备的……嗯～这种话果然很难为情……不过，偶尔坦率一点也没关系吧……代价？只要你的心意能成为回礼就行了。
喜欢的东西？啊，好吃的东西吧。难得来海边，我想吃些新鲜的海鲜。不过，我钱包掉了……可以的话，能请我吃吗？啊，等一下，维妮，不要拆穿我的谎言啦。
我没有什么讨厌的东西。我喜欢大家，也会无偿地接受大家的请求。咦，想和我约会？那要给我多少钱？……啊，糟糕。我习惯性地问了。抱歉，因为约会……有点害羞。
请告诉我你在海边玩的感想。
海边果然很有趣。大家一起玩各种游戏，发泄了不少压力。而且，有很多男人来搭讪我这个美少女。不过，刚才那个男人很无聊，我忍不住问他「结局呢？」。我忍不住了。
哎呀～在海边玩真的好有趣哦。大哥哥看到这么多泳装女孩任君挑选，应该也兴奋到不行吧？没关系啦，毕竟是男孩子嘛。看到泳装可爱的女孩会移开视线也是理所当然的。不过……我还是很在意大哥哥对我的感觉……怎么样？和穿着泳装的我在一起，有没有稍微心跳加速呢？在一起的时候不可以东张西望哦？来，看我这边。
22031
研究适合夏天的红酒
屁股
骑乘位
虽然撒共姐姐的个性温和又稳重，但不太喜欢闷热的天气。抵达海滩附近时，她似乎有点后悔。丰满的体型和南国气候实在不太合拍，尤其是乳沟容易流汗，让她相当烦恼。话虽如此，一旦换上泳装跳进海里，清爽的感觉还是让撒共露出了微笑。另外，点刨冰的时候彼列擅自加了炼乳，但在人类面前不小心把刨冰掉在乳沟里，不知道是偶然还是故意的……真相不明。
我给波奇准备了特别的巧克力哦。姐姐喂你吃哦。来，啊～♪ 呼呼，怎么样？盐和巧克力很配哦。姐姐在海边注意到了♪
是啊～用钓到的鱼做料理～♪ 钓竿一动的时候，心脏就会怦怦直跳。而且，削木头做假饵也很开心哦。对了，我也给你做一个吧。
是晒伤吗……因为你看……只有泳衣的地方是白色的吧？话虽如此，也不能脱掉……诶？这样就好……为什么？姐姐不明白。能详细告诉我吗？
请告诉我你在海边玩的感想
姐姐的手很灵巧，因为有很多沙子和水，所以做了很多东西，很开心哦。城堡吧，还做了动物哦。还有……弟弟，也做了和你一模一样的人偶哦。但是，因为原本是沙子……所以很快就消失了呢。
偶尔像这样来度假真不错呢～虽然光是能和大家融洽地生活在一起就已经非常幸福了，但每天都有刺激绝对更好。波奇也是，有这种乐趣的话每天都能努力吧？不过啊，不可以太勉强哦。因为内心也会在某处感到疲惫。你随时都可以向姐姐撒娇哦。要是波奇不再依赖姐姐的话，姐姐也会很难过。来，那我们一起去洗澡吧？
22041
沙画。在沙滩上寻找漂亮的沙子
首
骑乘位
身为没落的千金，却在纳斯亚尔巴中担任一角的魔王。虽然她是唯一体验过海边度假的大小姐，但因为不是自己安排的，所以经验值很少，对于在场感到慌张的事情感到非常羞耻。另外，周围的成员完全不在意，只有巴拉姆一个人在意。对于人类君温柔地引导自己，稍微有点刮目相看。也有意想不到的重逢，她很高兴能度过快乐的假期。
既然要亲手制作，那我就准备了世界上独一无二的巧克力。于是！为了让人想起一起去海边的回忆，我用那个海的盐制作了盐巧克力！来，请享用吧！
你知道沙画吗？用沙子制作各种各样的画，或者制作立体的东西。沙子城堡在某种意义上也是沙画的一种。刹那间，虚幻的艺术……抓住了我的心。
我可能皮肤比较敏感，晒了太阳之后会发红发痛。所以不能不涂防晒霜。我、我不是想让波奇帮我涂，不是这样的！而且重点是脸……！
请说说在海边玩的感想
我再次强烈地意识到必须重建家园。小时候，我也像这样享受过度假的乐趣，希望有一天我们家族能理所当然地去度假……为此，我回来后也会努力的。
我还能和以前还是贵族时服侍我的佣人们再会。能回想起那时的心情，让我为了复兴家族的干劲更加高涨了。而且这次的假期，也让我的身体得到了放松……但最重要的是，你在我身边这件事，才是最重要的。能和你一起创造回忆……虽然发生了许多事让我很辛苦，但能来真是太好了。下次……我们再两人独处，怎么样呢。
22051
寻找漂亮的贝壳
阴道口
后背体位
就算是在海边，就算穿着泳装，只有序列第一位的自尊是不会变的。巴耶尔在海边的度过方式也是只有第一位才能做到的……虽然我原本是这么想的，但实际一看却和其它成员没什么区别。只是，和人类君的距离感似乎一点点地在改变……？和第九奴隶馆的成员们相处的时间变长了，和当初相比，对于巴耶尔执着于第一位而大吵大闹的事，大家冷淡地无视的频率也变高了。
能从我这里收到情人节巧克力，你很荣幸吧。昨，昨天刚买的，所以没问题的。在那之后，我努力整理了房间……大概吧。比起那个，这是来自排名第一的我的巧克力，要心怀感激地吃掉哦。这个巧克力，是义理还是本命……区区波奇，真是嚣张啊……♪
虽然平时因为立场的关系，我总是穿着修女服，但我喜欢颜色鲜艳和设计奇特的衣服。喜欢可爱的衣服，因为是女孩子，这是理所当然的吧。所以，虽说这次是有原因的，但能穿上泳装，感觉很新鲜呢。呵呵
哈啊……受不了这种热。会晒黑，而且汗水让皮肤黏糊糊的，很不舒服。没有晒黑，轻松地变凉快，这种短路的想法就是败因吧。虽然我不会因为失败而停滞不前！总之，除了波奇买来的冰激凌以外，暂时就吃这些吧……
请说说在海边游玩的感想
虽然很讨厌热，但很开心。和平时穿的修女服不同，穿着泳装玩耍，或许是非常珍贵的体验。我在遮阳伞下度过了优雅的时光，很有意义。波奇，你已经变成大人物了吧。但是，即使被派去跑腿，你也没有露出任何不情愿的表情。和以前一样呢
这次假期不是挺不错的吗。毕竟是这个排名第一的巴耶尔大人为了放松而举办的活动吧？半吊子的活动是不被允许的。但是波奇，我觉得你做得还不错。我相当满足，其他成员似乎也玩得很开心。应对麻烦事也做得不错。不过，话虽如此，还是有点吵闹呢。下次……两个人独处，你不觉得这样也不错吗？
22061
独占海滩的视线
乳沟（想看夹住的对象）
侧位
作为海边的性感大姐姐，她已经成为了度假地轻浮男圈内有名的人。本人似乎也对集万千视线于一身感到很舒服，下午还故意解开泳衣的绳子，坐在椅子上休息。同时，周围的男人都一齐蹲了下来。虽然贝雷特是这样，但要是随便搭话的话会被骂没礼貌，所以还是用绅士的方式邀请她吧。
呃……情人节，对吧。是这样没错……可是，我不是很懂这种事……平常的自信呢？没、没办法啊！总之，来。巧克力。这种感觉的可以吗……
我最喜欢恋爱话题了～什么都可以找我商量！这个嘛，要吸引他的注意，就穿更性感一点的泳装吧？还有，化妆要这样……嗯，不愧是我。我有自信把人和自己都打扮得很漂亮。
没礼貌的人可不行呢。那种人，就由我来好好地重新教育一番。首先，问别人事情的时候要看着对方的眼睛。还有，不要打断别人说话！然后……咦，还有什么来着。我不是很擅长一次想太多事情……。
请说说在海边玩的感想
海边，是能将女孩子的魅力发挥到淋漓尽致的地方呢。从挑选泳装开始就干劲十足。看，这个美甲。为了配合海边，我涂上了漂亮的蓝色。虽然也有很多男人向我搭话……但自己主动燃起的恋情，是不存在的吗。
辛苦了，波奇。虽然我想你很开心，但果然还是有点累了吧？毕竟也发生了各种各样的麻烦，旅行虽然很开心，但也有需要绷紧神经的部分呢。然后呢？你一副有话想说的表情……但不把话说出来是不行的哦。我在海边吸引了男人们的视线，其实你心里有点不是滋味吧？笨蛋，我只是稍微捉弄你一下而已。因为真正让我露出危险部位的，只有波奇你一个人。当然，要老实地拜托我哦。知道了吗？
22071
刨冰的吃法比较
大腿
让波奇来决定
在包含人类君在内的10人中，派蒙是仅次于阿斯莫德的纯粹享受大海的人。一下子一口气游到海里，一下子潜入深海和五颜六色的鱼儿们嬉戏。从早上到日落都一直玩个不停，拥有着旺盛的精力。但是，自从听说了派蒙的情况后，也经常能看到她建造沙城的样子。另外，第一天一起游泳的血腥，因为吸了水变得异常沉重，第二天开始就被命令看家了。
波奇，这个给你。巧克力。这是撒共酱教我做的。很辛苦的哦。还稍微烫伤了。但是，非常好吃哦。布噜也可以吃吗？那，我们分着吃吧。波奇，啊——嗯。好吃吗？太好了…
喜欢的是战斗。也喜欢看到敌人的血！看到变得乱七八糟的，就会兴奋得心跳加速。也喜欢收集把敌人打得落花流水的武器哦。有带刺的，有带棱角的。有各种各样的，下次给你看哦。
讨厌的是什么都不做。什么都不做的话，会很无聊。发呆的话会想睡觉。派蒙酱说，这种时候看书就好了。嗯……有不难的书吗？
在海边玩的感想
非常开心！大家一起建了沙城哦。大家一起建了大大的山，一点点削成城堡的形状。但是被晒伤了，皮肤有点刺痛……还想和大家一起玩。
呜呜……波奇。血腥还有点，洗不掉海的味道。很麻烦呢。诶，波奇会帮血腥洗澡吗？谢谢，波奇。波奇果然非常温柔呢。噗噜，最喜欢你了。然后呢，可以再拜托你一件事吗？一个人睡觉很寂寞……波奇在旁边，读书给我听。然后牵着手睡觉。这样的话，噗噜就什么都不怕了。真的哦。最喜欢你了，波奇。
22081
在海之家喝生啤
脚底。涂满油哦。
立位。好像从前面开始有点入迷了。
仙杜瑞拉久违地和人类君一起度假，干劲十足。这次在海岸边的度假约会，她负责提供饮料，从酒鬼们爱不释手的名酒到受女性欢迎的时髦鸡尾酒，应有尽有。不过，她偶尔也想让人类君对自己产生酒以外的印象，因此用尽各种手段，努力地向他展示自己。她既是知心的伙伴，也是知根知底的劲敌，能在绝妙的时机邀请人类君两人独处，威尔梅里奥也对她佩服不已。
我不是说过情人节会送你巧克力吗？这和季节感无关。我想做世间情侣们做的事，想和你做普通情侣会做的事……不行吗？
当然，是在海滩上喝酒。不过，不可思议的是，这种地方也会让人想喝和平时不同，酒精度数低的可爱鸡尾酒。是夏日海边的魔法吗？
虽然我从创造期开始就不擅长被时间追赶，但这次我特别意识到时间的流逝。即使想集中精力在眼前的人类君身上，但一想到时间有限……下次我想悠闲地度过。
请告诉我您和人类君在海边的回忆
是打西瓜吗？虽然我们两个都喝醉了，完全没分出胜负……但是，很开心。之后在有点时髦的酒吧柜台重新喝了一杯……成为了重要的回忆。
虽然只是短暂的假期，但非常开心。能和你一起创造新的回忆，我觉得真的很幸福。反复回忆过去的回忆，细细品味幸福……果然很痛苦。正因为有新的回忆定期积累，才能感受到关系的未来。今后也请让我刻下新的一页。
22091
选泳衣。光是试穿看反应就很开心。
乳头。吹气的话……
正常位。希望你牢牢抓住我的腰。
威尔梅里奥对久违的人类君假期充满期待，完全进入了状态。这次的海边度假约会，意外的是他负责风景鉴赏而不是料理。从西沉的夕阳到被海浪拍打的纯白岩石，包括前往现场的路线在内，他都完全掌握了。多亏了以妄想为名的模拟训练，他准备了好几种对话模式，但无法应对突发状况的临场发挥能力的不足，是今后的课题。不过汀可也保证，他的临场发挥能力比以前更灵活了。
我意识到情人节不一定是在冬天。因为世界比我想象的要广阔吧？因为有了这种实感……这次我假设在炎热的地方迎接情人节，做成了清爽的薄荷巧克力味。
……说到我，就是料理吧？这次最大的收获，就是意识到即使不拘泥于技术或工夫，人类也可能会感到高兴。只是用铁板烤，也会很好吃。大海真是不可思议。
……感觉是群吵闹的人。烤完肉后垃圾不收拾，还放着大音量的音乐。很可怕，待在他们身边连我都不开心了。
请告诉我你和人类君在海边的回忆
……人类君有点中暑，我就给他做了特制饮料。他非常高兴，身体也恢复了精神……嗯，没错。恢复了精神。他夸了我很多，我很开心。
……终于见到人类君，还能和大家一起开心地度过，真的很幸福。那时，我什么都没想，一心只想见你，就跳了进去……我敢断言，那时的判断没有错……我想待在你身边。这就是我的行动原理。危险之后再考虑就好。无论你去哪里，我都会去找你。
22101
费洛蒙体操
乳头。用手指转着揉。
正常位。想被看。
和人类君久违的假期，汀可依然贯彻着炒热气氛的角色。为了让大家玩得开心，她作为活动负责人挑选了各种各样的游乐设施。从尖叫系到温馨约会系都有准备，但自己成为主角的想法却往往被放在次要位置。尽管如此，她毕竟是相处已久的成员，除了她本人以外，所有人都承认她是8人中最有少女心的。然而，桃乐丝并不认为这是女子力。
这次她想把一起穿着泳装嬉戏的夏日回忆，直接做成巧克力！你看，就是把记录下来的视频直接印在巧克力上的魔法！就是拍下汀可和人类卿卿我我的视频。哎，不好吃？
夏天果然会让人变得开放，心情也会变得愉快。不知不觉就想跳舞了。人类也是，情绪高涨的时候就会和汀可一起跳舞！我还想出了新的舞步哦。
那个……果然，还是离别的瞬间吧？就算知道只有现在……也不可能笑着说出「再见」。就算想笑着目送，但回过神来就发现不行了。
请告诉我你和人类君在海边的回忆
应该是打西瓜吧！艾蜜莉和姐姐也一起，玩得超开心的！这种时候，汀可果然就是个天才。真的……汀可能和人类一起度过这样的时光，简直就是奇迹。那时候，能努力真是太好了。
哎呀，真开心啊！大家一起在海边玩了各种各样的游戏，玩得超开心……人类看起来很有精神，汀可就放心了。有没有好好吃饭，晚上有没有睡好，我可是很担心的哦？真是的……这次的事情让汀可也终于变得干巴巴的了，但内心却得到了充分的滋润。小达会生气吗？不，他应该能理解的！毕竟这是汀可一生一世的大赌注……你也要好好记住汀可的活跃表现哦。
22111
清晨沙滩冲刺。重点是踏步。
乳头。被冰冷的手触摸也很舒服。
后背位。好像碰到了好地方。
久违地和人类君一起度假，桃乐丝火力全开，活用与魔法同等级的肌力担任护卫。即便是在洛赛塔的假设世界里，也必定会出现村民和魔物。这种时候只要有桃乐丝充满正义感的拳头，大部分的东西都能粉碎。不过，她虽然这么说，其实也是个能细心照顾他人的类型，看板私底下认为桃乐丝才适合港区。
喏，这是情人节巧克力。所以你为什么要犹豫着不收下啊……呃，其实我已经知道了。你是在想夏天巧克力会融化得比较快吧。没问题，为了保存，我加了很多砂糖。还混入了其他能保存的材料。至于放了什么，是秘密♪
夏天的海边有种不拘小节的感觉，不会在意各种细节。我好像挺喜欢的。其实或许有很多事情必须考虑，但我现在想忘掉一切。
海边也是，有些地方会人挤人吧？像是有举办活动之类的。我到现在还是不擅长应付那种场合。虽然已经克服了心理阴影。
请告诉我你和人类君在海边的回忆
沙滩排球！那场比赛打得相当激烈！一旦要分出胜负，果然就会不知不觉地热血起来呢。和人类全力一决胜负，输的一方要请客。因为是认真地在比赛，所以才有趣哦？如果放水的话就太扫兴了。
真是的，你可别忘了，有这么多人在担心你啊。不过，你想要帮助那孩子的决心，我很欣赏。正因为你是这样的人，我才会想要帮助你。总之，你不在的时候就交给我吧。不过，回来之后要陪我一下哦。你一直不在，我也很寂寞的……至少要陪我约会才行。当然，要从沙滩冲刺开始哦。
22121
重现人界的派对
屁股。想被抓住。
后背位。在外面做也很刺激。
看板因为久违地和人类君一起度假而完全陷入妄想兴奋状态，将人界的经验发挥到极致，负责接待住宿。为了发挥出最棒的旅馆，最棒的待客之道，她事前的准备非常周到。靠着习惯联谊的技巧，宴会场的晚餐也毫无问题。不过，她那总是能不知不觉间就靠到人类君身旁的精明，连青梅竹马的莉露都感到佩服。而且她本人其实意外地经常是无意识地做出这些举动。
我希望人类君能回想起和我一起度过的夏天……你看，我试着做了贝壳的形状。很可爱吧？我在店里看到这个的时候，兴奋到发出了奇怪的声音。一起卖的饼干也很好吃，所以味道应该也能期待哦♪
果然还是海边的风景吧。虽然不知道为什么，但我或许意外地喜欢海。你看，港区也正如其名，是面向海的区域。看着平稳的海浪，心情就会平静下来呢。
其实我有点不擅长管理金钱……特别是像这种度假的时候，心情会变得很开放，回过神来就花了不少钱。不注意的话，人类君会对我感到失望的……。
请告诉我您和人类君在海边的回忆
我们去浮潜了！五颜六色的鱼聚集在一起，让我享受到了非常梦幻的风景。要是能一直持续下去就好了……。
其实像这样和人类君一起在海边玩耍，是我的一个梦想。明明我们已经交往很久了，却意外地没有玩过这种老套的玩法。如果能回到人间界的话，我还想邀请他去六本木的某旅馆的夜间泳池……请放心。在人类君回来之前，我会在童话之国完成港区的！但是，不可以移情别恋哦……？
22131
学习游泳。希望是一对一教学。
耳朵和尾巴。都已经公开到这个地步了，还想要摸的话……。
骑乘位。想让他明白谁才是主人。
莉露因为久违地和人类君一起度假而情绪高涨，但她却一直隐藏着这一点。她作为时尚担当，这次也给同伴们的泳装提了建议，其实意外地展现出了她时髦的一面。话虽如此，她对人类君的态度还是老样子，一副典型的傲娇模样，但艾蜜莉认为她是同伴中最会装可爱的。另外，她还透露了一个情报，那就是莉露其实和猫一样怕水。
真是的，你这家伙，夏天都还没结束就向小生索要情人节巧克力……真是让人操心。来，小生已经准备好了。你就这么想要小生的东西吗？不过，小生并不讨厌就是了……
大海本身，就是小生的故乡。小生的故乡没有海，所以一开始并不习惯，感到很不安，但玩着玩着就完全被大海的魅力所吸引。玩到皮肤晒得黝黑也不错。虽然汀可阁下可能会说「你变成黑猫了！」……
本，本来……小生并不喜欢露出太多肌肤。被不认识的男人盯着看也让人很不愉快……但是偶尔不穿一下这种衣服的话，人类君可能会不把小生当成女人……。
请告诉我您和人类君在海边的回忆
他教了小生游泳。为了不习惯大海的小生，他从简单的开始，逐渐提高等级，耐心地教了小生。人类君就是有这种爱照顾人的地方。多亏了他，小生的泳技也变得相当不错。
大海也是相当有趣的地方。能和看板和其他同伴们一起度过，小生觉得偶尔热闹一下也不错。平时小生都是一个人旅行，所以像这样和别人一起度过的时间感觉很新鲜……所以？差不多该让小生听听了，你对小生的泳装打扮有什么想法？请说说你坦率的意见。你，你觉得……合适吗……？
22141
在夜晚的沙滩上散步（等待搭讪）
阴道口。突然激烈运动NG。
正常位。绕了一圈后，普通也不错呢。
艾蜜莉久违地与人类君一起度假，却依然不失她一贯的风格，享受着假期。她作为外交官，即便身处海滩，也已经与当地许多人建立了关系，为同伴们提供了有形无形的服务。就连与她相识已久的克蕾雅也认为，能吃到美味的饭菜都是多亏了艾蜜莉，对她十分敬佩。她还是个在人类君面前也能毫不在意地搭讪的猛将。
喂喂，你收到情人节巧克力了吗？哎，真好啊。人类君果然很受欢迎呢。艾蜜莉想吃各种巧克力，所以和我分享一下吧？别担心，我会和你交换的。你可以吃艾蜜莉的巧克力哦。艾蜜莉要拿走你的巧克力。
西瓜啊♪汀可、仙杜瑞拉和人类君一起打西瓜了。仙杜瑞拉喝醉了，汀可也因为粉不够而摇摇晃晃的。大家只是挥舞着棒子，为什么那么开心呢？
艾蜜莉最喜欢帅哥了，也很欢迎别人向自己搭讪……但不懂得看气氛的人就让人很头疼了。艾蜜莉和汀可她们在一起的时候，希望不要有人来搭讪。现在是属于女生的时间！
请告诉我你和人类君在海边的回忆
应该是放烟花吧。用手拿着的那种。他说是别人送的，现在想想是不是真的都值得怀疑。其实人类君只是想邀请艾蜜莉而已吧？不过，是真是假都无所谓啦。
总觉得，人类君最近是不是有点太放松了？是不是因为艾蜜莉喜欢人类君呢？虽然这是很重要的事情，但艾蜜莉喜欢人类君，但并不是只喜欢人类君哦？要是太过放松的话，说不定会突然消失哦？要是觉得不安的话，就赶紧抓住我吧♪
22151
把海之家的菜单吃个遍。刨冰不加糖之类的。
舌头。深吻让人很兴奋。
座位。喜欢被抱着。
克蕾雅和人类君久违地一起度假，但还是我行我素地追求着美食。当然，她负责的是美食担当，如果在海滩上走一圈的话，她已经掌握了最美味的菜单。虽然失去了勺子大小的鱼子酱的权利，但要从享受鱼卵的经验中走出来并不容易，现在她也还在自己吃着鲑鱼子。仙杜瑞拉也觉得，要放弃自己喜欢的东西是件非常困难的事情，所以对克蕾雅产生了奇妙的同伴意识。
我，是美食担当。是那次度假中的职责。因为还没有被解任，所以现在我也是美食担当。所以我准备了精心挑选的情人节巧克力。吃了之后就会大喊「情人节！」。
是海里的东西呢。我的眼睛是瞎了吗。世界上好吃的东西可不止鱼子酱。鲑鱼子和海胆都太棒了，鲍鱼和海螺也很好吃。然后鱼卵果然还是很好吃。虽然大家都担心我得痛风，但应该没问题。
在海之家吃的饭。因为很好吃所以吃太多了。还有我讨厌体重秤。因为会让我面对现实。我要成为梦之国的居民。
请告诉我，你和人类君在海边的回忆
如果我说是边走边吃，肯定会被人笑说太贪吃了。不过我们也有好好玩哦。人类帮我把橡皮船吹起来，我们一起出海旅行。周围好像只有我们，感觉很棒。虽然人类的脸色很差……
我再次体会到，人类果然是我的哥哥。不过因为很害羞，所以把人类当成哥哥这件事，就当成我们之间的秘密吧。你看，我也有自己的形象。要是被当成爱撒娇的角色，那就不像我了。咦，没这回事？不过还是保密吧。人类是个好哥哥这件事，我觉得只有我知道就够了。啊，不过如果想要其他妹妹……不需要？真的吗？这样啊。哥哥只要一个就够了。
22161
攀岩
我不知道
……什么？
在UNA机构工作的优秀工程师。现在已经成为童话前线的知名吉祥物。她会找到猫或狗的可爱布偶或钥匙圈，然后说「这个不错吧！」给我看。最近好像迷上了登山和骑自行车。一到夏天，她就会开始用大音量播放傍晚录下的蝉鸣声。
我听不懂。
猫、寿司、攀岩、骑自行车
纳豆、山药泥、粘糊糊的像鼻涕一样所以讨厌
请说句话。什么都行。
这个问题很难呢。
我是安德烈。我喜欢写代码！以上。
22181
有季节感的恶作剧
乳头
骑乘位
从哥哥那里听说了万圣节，被不给糖就捣蛋的精神所感动，于是决定举办变装派对。为了实践与万圣节有关的恶作剧，她仔细地向哥哥打听，然后以收获祭为由实现了这个愿望。她对可以尽情恶作剧却不会被任何人责备的状况感到满意，玩得非常尽兴。她特别喜欢穿着暴露的服装诱惑男性，然后让对方扑空的恶作剧。瓦尔特罗德担心她是不是太得意忘形了。
哥哥，情人节快乐♪……咦？你问我为什么要把巧克力盒放在乳沟里吗？呵呵呵♡因为我觉得这样哥哥收下巧克力的时候，会更心动嘛～♡
我需要魅魔的服装，所以自己试着做了一套，没想到裁缝还挺有趣的呢～♪能做出符合自己理想的衣服，心情也会跟着变好呢～下次我想做一套和姐姐一样的衣服♡
嗯～，果然还是不习惯一直待着不动呢～。因为因为，这可是难得的万圣节哦？我可是魅魔哦？不多恶作剧一下的话，不是很浪费吗～♪ 我觉得大家也多解放一下自己，多恶作剧一下就好了呢～
请告诉我成为魅魔的感想
首先，你不觉得这身衣服非常可爱吗？这是小约姆特制的魅魔服装，连细节都讲究到了极致哦～♪ 因为想诱惑大哥哥，所以稍微露出了点呢♡ 但是但是，我不会轻易让你摸的。因为，我是魅魔嘛。我会在大哥哥睡着之后，偷偷去榨取你的精气的♡
咕呵呵♪　这个万圣节活动，简直就是为小约姆而存在的祭典呢。恶作剧，吃糖果，大家一起喧闹……非常开心♪ 说不定，大哥哥是为了让小约姆开心，才想出了这个不存在的祭典的呢……？我甚至都这么想象了。但是如果是大哥哥的话，为了小约姆，应该会那么拼命地努力的吧。诶？不是吗？
22191
制作万圣节装饰
乳头
后背位
在约姆加德的强行邀请下，不知不觉就定制了魅魔服装的特瑞特。因为不能恶作剧，所以只靠点心来让小镇热闹起来。虽然一开始对过于暴露的服装感到困惑，但周围的人却大赞「好可爱！」，所以渐渐地有了自信。自信是好事，但奥丁担心她是不是开始偷偷地培养暴露耐性了。
来，给你巧克力蛋糕。不只是椅子和衣柜，我也会做点心的。你是不是觉得「真意外」？真是的，你太容易把想法表现在脸上了。吃完蛋糕后，和我一决胜负吧。如果你赢了，我就原谅你的无礼。
我很喜欢约姆教我的「不给糖就捣蛋」！这就像万圣节的问候语吧？和恶作剧正面对决。可以的话，我希望你选择和我一决胜负。咦……？其实恶作剧和点心，只能选一个吗……？
我可不喜欢那种甜得发腻的点心。吃完后嘴里黏糊糊的，马上就吃腻了。既然要给我，那还不如给我用水果做的自然甜味点心，或者辣得舌头发麻的点心呢！
请告诉我成为魅魔的感想
穿这种衣服当然会害羞了！一开始我还想马上脱掉呢……。但人类说很适合我，所以我不知道什么时候脱掉。不过，我只喜欢方便活动这一点。
真是的……！因为约姆无论如何都想要我穿，所以我现在还是不习惯这身衣服。你可别一直盯着我看啊，人类！我已经听过几百次“很适合你”了，所以不需要了……。我就是因为你这么说，才会一边抱怨不习惯，一边在和你在一起的时候穿着的。你倒是体谅一下我啊！
22201
异文化交流
最近不管被摸哪里都会有感觉……。
正常位
我怀着想要帮助人类君的强烈愿望，终于跨越了世界的壁垒降临到了奥林匹斯。童话之国的圣之力和μ所使用的未知力量融合在一起，让我成功获得了更加强大的力量。另外，虽然这是个不能告诉任何人的秘密，但自从我获得了新的力量之后，就变得有点欲火焚身。这究竟是力量融合的副作用，还是因为一段时间没能见到人类君而感到寂寞呢，我也不太清楚。
人类君，为了在异世界努力的人类君，我这次准备了巧克力和亲手制作的护身符。里面充满了我的思念。如果感到寂寞的话，就看看这个，想起我的事情吧……♪
因为是自从来到人间界之后的另一个世界，所以看到的一切都非常新鲜。因此，光是走在街上就很有刺激感，只要有空我就会到处逛。未知的地方果然会让人感到心跳加速，但也很开心呢。
最近的童话之国在人类世界的影响下，出现了许多便利的东西，所以有时也会对奥林匹斯的简单生活感到困扰。也许我已经习惯了不方便的生活……但这也是异文化交流。
请说说您对再次与人类君一起旅行的感想
果然还是觉得人类君的身边才是我的归宿。虽然我知道自己必须回去，但我会一直等着你回来的。
因为太想见人类君，太担心人类君，我终于来到了这个世界！话虽如此，我们好像也不能一直在一起……但是，我还是觉得在人类君身边旅行才是最棒的。就算只有现在也好，请让我陪在你身边。我知道现在有很多事情，但总有一天……如果人类君能对我说“我身边的人必须是看板”……♪
22211
突然加入陌生偶像的舞台
乳头
后入式（想炫耀）
利布拉，也就是天秤座引发的事件过去一段时间后，曾经的「星之魔兽」之一得到了自由外出的机会。得到「可爱」的称赞就是她的一切动力。接触到外面的世界，接触到了偶像文化，让她更加渴望得到认可。她对外宣传自己的能力，最终与同伴们的想法结合在了一起。为了不让换上新衣服的白羊座卷入麻烦，她的挚友卡普利科昂一直在照顾她。
情人节快乐！今天是女孩子闪闪发光的日子★当然，我最闪亮了！这个巧克力，很可爱吧？是我努力装饰的哦♪我的巧克力……对你来说是最闪亮的吗？嗯，果然是这样呢～★
我喜欢在大家面前引人注目！为此，我每天都在研究如何摆出好看的姿势，如何从好看的视角看人。总有一天，我想登上舞台，但之前我拜托他们让我登上偶像的舞台，结果被阻止了。不觉得很可惜吗？
嗯，我有点讨厌一个人待在安静的空间里。因为，谁都不会看我。没有比这更寂寞的事了。我，不被很多人注视的话会死掉的！我的闪亮亮，是为了大家而存在的！
你有好好享受外面的世界吗？
真是的，超级开心的！一到镇上，大家都会关注我的闪亮亮气场，还有很多适合拍照的地方，自拍也很顺利！啊，对了。要看看我之前拍的超修照片吗？呃……啊，这个不对！这是摔倒时的照片！
能自由地离开十二迷宫，也是多亏了人类吧？诶嘿嘿，谢谢啦★久违地看到外面的世界，我兴奋得不得了，想着会有好多开心的事！但是啊，最开心的是能和人类一起去玩。因为一直等着人类来迷宫，我好寂寞。人类也很开心吧？因为带我去好多地方了呢★
22221
更过激的研究
乳房
站立后背位
利布拉，也就是天秤座引发的事件结束后，过了一段时间，从前的「星之魔兽」之一得到了自由外出的机会。她将创造出自己的波斯帖露尊为师父，为了帮上师父的忙，她日复一日地努力钻研药学。虽然伦理观崩坏，目的也有些扭曲，但那一心一意的态度，俨然就是个认真的研究员。她所制作的药，成为了伙伴们踏出新一步的契机之一。另外，由于她在诞生时普利欧尔就已经分离，因此她对普利欧尔没什么感情。
情、情人节……巧克力……有让人兴奋、舒服的作用……呼嘻嘻……所以……就算我的巧克力让身体产生变化……也、也不是我加了药……呼嘿
我、我……每天就只顾着研究……除、除了药以外……就是蛇吧……就算大家逃离我……只有蛇，愿意跟我好好相处……而且，用蛇毒调合的药……很有效哦……呼嘻嘻
我……不，不太习惯……被人打扮得，太可爱……要是，对我做太多……我会，有点困扰的……我，一直都，待在研究室里……也不怎么，照镜子……所，所以，从来，没有人……夸我可爱……
你有好好享受外面的世界吗？
外，外面……享受……我，我不是很，清楚……因为，我总是在研究室里，白天和晚上，都分不清楚……不过，去镇上的话，可以买到很多调药材料，算是个优点吧……嘿嘿。买了很多回来，又继续埋头研究……
嘿嘿……好不容易得到了，可以自由外出的机会……为了得到波斯帖露老师的认可，我必须继续研究下去……因为有很多事情，在迷宫深处是做不到的……嘿嘿。所以，我们赶紧开始实验吧，人类君……这是新研制的媚药……我并不是，希望你爱上我哦。这终究只是实验……。
22231
给白羊座做发型
阴道口
骑乘位
利布拉，也就是天秤座引发的事件结束后过了一段时间，过去曾是「星之魔兽」的其中一人得到了自由外出的机会。她俯瞰自己认真又严谨的性格，暗自认为自己肯定适合担任成为偶像的白羊座的经纪人，但白羊座并没有特别指名她。或许是因为就算没有经纪人这个头衔，卡普利科恩也会去帮忙吧。由于她对白羊座以外的人也抱持着奉献的态度，因此会去帮助同伴面临的新困难。
您知道吗？巧克力具有防止肌肤老化，改善肠胃状况的效果哦。还有，也能消除压力……不，一口气吃太多不好。我很高兴您有这份心意，但请您每天吃一点，慢慢享受哦。
这个嘛……除了美容之外，就是在安静的空间看书吧。远离平时的吵闹，在只属于自己的空间创造一段安宁的时光……这是不累积压力的工夫之一。
其实我很怕虫子。有的会发出激烈的振翅声乱飞，有的会无声无息地悄悄靠近……有的会螫人，有的有着令人毛骨悚然的花纹……我怎么样都无法习惯。
您有好好享受外面的世界吗？
这个嘛……没有枷锁的感觉很轻松，我觉得自己过得还算开心。不过，实际上做的事情还是照顾大家，感觉没什么差别……呵呵，包含这些在内，我都觉得很开心哦。
虽然像这样真的得到了自由，但包含我在内的星之魔兽们，都以「新星」的身份踏出了新的一步。未来的可能性无限宽广，要选择什么，端看我们自己……我既期待又不安。不过，因为有您陪在我身边，我对于踏出这一步没有丝毫犹豫。今后，您也愿意陪在我身边吗？
22241
散步寻找新的邂逅
阴蒂
骑乘位
居住在奥林帕斯的μ's三人组之一，以最强自居。当然不只是嘴上说说，实际上战斗力也是最强等级，正面交战从未输过。不过她非常不擅长应付偷袭，也无法应付策略，所以并非无败。她也不擅长长文和数字，琐碎的事情都交给哈帝斯。本人的思考模式超级乐观，完全不在意自己不擅长的事，也不认为那是个问题。因此也没有改善的希望。
呵呵呵，我准备的巧克力不可能不好吃！毕竟是最强的我亲手做的，蕴含了各种各样的心意。啊，不过我不擅长琐碎的事情，所以材料全都是目测。不过，应该没问题吧！
果然还是和感情好的大家聊天的时候最快乐！尤其是哈帝斯和赫拉，就像真正的姐妹一样，总是形影不离。该说就算分隔两地，心也相通吗？不过和第一次见面的人也能很快熟稔起来。
我不是很擅长计算。测量什么的也不适合我。总之先试试看不就好了。失败了再重来就好了。不过我应该不会失败的！
请告诉我您对人间君的印象
他们很有趣呢！怎么说呢，拥有那种不可思议的力量很稀奇，如果能好好利用的话，应该能做很厉害的事情。但是他们却不会贪得无厌，我觉得很有趣。有点在意他们。
没想到会有人从别的世界过来，吓了我一跳！但是呢，我确信只要稍微聊一下就能马上成为好朋友。和人间君在一起的时候，会感到很平静，他们有着独特的氛围。哈帝斯和赫拉也想和他们搞好关系。但是……我对人间君的感情，和对朋友的感情又有点不一样。虽然不太清楚，但有点心跳加速。这是为什么呢？算了！反正我是最强的。
22271
粉丝见面会的企划
屁股
立位
突然诞生的偶像组合「冰雪神姬＜诺德・基姆莱＞」的可爱担当。最初对偶像活动也有些困惑，但意识到和粉丝一起开心度过才是最重要的后，就完全投入其中了。在成员中也是最会服务粉丝的偶像。充满活力的表演，似乎特别受年轻粉丝的欢迎。虽然比起唱歌更擅长舞蹈，但音量也很大，在大型会场也十分通用。最喜欢的商品是围巾。
情人节活动上要给大家发巧克力了。呵呵呵……你的那份，我另外准备了，之后能来后台一趟吗。作为偶像，这是秘密……可以吧？
听说对喉咙好，所以会喝香草茶。果然，还是想好好唱到最后呢。然后呢，我在庭园里也种了香草。这也是最近的乐趣～
其实，我有点不擅长跳舞。动作太快的话，我总是跟不上……脚都快打结了。但是，我喜欢和大家一起跳舞。所以，为了跳得更好，我一个人在家练习。
请告诉我成为偶像的感想
一开始有点困惑，但大家也很开心，我也很开心，所以我觉得能成为偶像真是太好了～而且，我觉得这一定会成为我与人类君所在的异世界的大家成为好朋友的契机。
没想到我居然会成为偶像～人类君提出这个建议的时候，我还在想该怎么办呢。但是多亏了他拼命教我各种各样的事情，很多信民都露出了笑容！所以接下来……我想让人类君也露出笑容。我会一直陪在你身边为你加油的。那个，因为偶像禁止恋爱……所以，加油！好吗！
22281
读粉丝信（熟读）
阴道口
骑乘位
突然诞生的偶像组合「冰雪神姬＜诺德・吉姆列＞」的冷酷担当。从组合诞生的经过来看，虽然她作为成员的中心人物，却最为消极。由于缺乏在人前露面的经验，光是站着不动，她的双腿似乎就会颤抖。更不用说，她对穿不惯的服装感到畏缩，但人类君的鼓励让她立刻恢复了精神。关于歌唱能力，她虽然隐藏着潜力，但目前还无法发出声音，希望今后能有所期待。她最喜欢的周边是徽章。
请收下情人节的礼物。呵呵，这个季节又来了呢。能像这样再次将我的心情送给你，真的——不、不行……虽然觉得穿成这样或许能增加自信……但果然还是很难为情，我去换衣服……！
唱歌和跳舞，不只是单纯地嬉闹，只要好好记住理论和道理，就能有效地进步。我喜欢调查这种方法，然后实践并证明……不这么想的话，就做不下去了……这就是我的做法，也是妥协点，希望你能理解。
就是成为偶像这件事。聚光灯又热又刺眼，唱歌跳舞也很累人……最重要的是，我实在无法忍受在那么多人面前抛头露面……！我有时会担心，这么做真的能为这块土地带来繁荣吗……你该不会只是想看我穿这身衣服吧？
请告诉我成为偶像的感想。
你问这个，是想进一步羞辱我吗……？我不习惯，又很害羞，而且这根本不是我的风格……这种经验，一次就够了……不过，你鼓励我、守护我的话语，还有你在舞台上注视我的眼神……都是无可取代的宝物。
一开始听到要我当偶像时，我甚至想赏你一巴掌……骗你的。别露出那种表情……虽然不是骗你的。不过，现在回想起来，我觉得幸好有这么做。赫尔海姆的信民们应该也稍微不再害怕我了。而且……因、因为你夸我可爱，那个……我有点心动了啦！你很烦耶，反正我就是个好骗的女人！……把我当成好骗的女人也没关系，再多夸我一点？
22291
从舞台侧面眺望沸腾的观众席
背后
后背位
突然诞生的偶像组合「冰雪神姬＜诺德·基穆拉＞」的神秘担当。本来空着的是「性感担当」的位子，她本人也打算这么做，但听了周围的声音后，她决定自称是神秘担当。洛基自己也觉得这样更有魅力，所以很喜欢。她是组合成立的提案者，和制作人人类君一起安排活动，是队长般的存在，但只是想看到信民和μ热闹的样子，所以不会站在中间。最喜欢的周边是马克杯。
人类君，你愿意收下我的巧克力吗？我把对你的感谢之情，都倾注在了心形巧克力里。没错，调味料只有爱情，所以请放心吧。呵呵……。
自从开始偶像活动后，我喜欢上了站在舞台上♪ 发挥唱歌跳舞的成果，让观众们情绪高涨，真的很开心。我摆出招牌姿势后，大家都会发出尖叫。
这个嘛……努力训练本身并不辛苦，但我不太擅长那种过于严肃的气氛。我本来就很喜欢热闹的氛围，所以我会努力营造出轻松愉快的氛围♪
请告诉我成为偶像的感想
成为偶像之后，每天都充满了刺激和乐趣。也许我的性格很适合当偶像。你看，大家吵吵闹闹的样子，不是很棒吗？今后我也会通过偶像活动，让大家打起精神的。
没想到偶像这个想法真的实现了。人类君，我果然没有看错人。呵呵……我实在想象不到，竟然会有这么多人享受这个活动。还有另一个目的……和你度过亲密的时光，我觉得也已经达到了某种程度。呵呵，我其实考虑了很多哦？你一定没有注意到我的意图吧？今后我也会若无其事地进入你的心中。
22301
料理·吃
阴蒂
座位
宙斯和哈帝斯是老交情了，关系非常好。我尤其喜欢宙斯。宙斯那种和谁都能聊的性格，让我觉得“好厉害”“好羡慕”，但另一方面，为什么他要看着我以外的人呢……看到他和不认识的人说话的样子，我就会嫉妒。虽然这种性格在日常生活中经常遇到一些麻烦，但在战斗中却能发挥出不输给任何人的合作能力。
不管怎么说，我受了你很多照顾，所以给你巧克力。不要问这种不解风情的问题！这当然是人情巧克力！比起这个，你……该不会没从宙斯那里收到点心吧……？
问这种显而易见的问题不是很不解风情吗？不过，既然你问了，那也没办法。我最喜欢的人是宙斯。虽然他总是做些蠢事，让人很无奈，但我就是喜欢他这一点！啊……好喜欢……能不能只看着我一个人呢……
我讨厌宙斯和不认识的人说话！光是回想起来就让我生气！明明希望宙斯只看着我一个人……但是，宙斯他啊，只要我一不高兴，就会给我好吃的东西，对我说些温柔的话。我最喜欢宙斯的这一点了。
你对人类君有什么看法？
我不会允许你介入我和宙斯之间！……因为是我更能帮上宙斯的忙。不过，我很能理解你为了重要的人而拼命的心情，现在我想要支持你。
呵呵……和人类君在一起这么久了，相对的，宙斯和人类在一起的时间应该也减少了很多……为此，我一看到人类就会找他搭话，然后一直跟着他。嗯，总觉得有点本末倒置？不过，算了。虽然理由是为了宙斯，但我发现和你在一起还挺开心的。今后我也会一直跟着你，做好觉悟吧。
22311
读书，洗澡
乳晕
后背体位
拥有高智能和魔力的μ。擅长作为指挥官进行集团战，自身拥有名为“双叉枪”的法杖，能够使用暗魔法将对手逼入绝境，还能召唤并使役名为“地狱犬”的冥兽。和宙斯，赫拉关系很好，像姐妹一样行动。经常照顾，训斥她们，处于姐姐的位置。平时很严肃，但一个人的时候或者和亲密的人独处的时候，会撒娇或者被撒娇。
人类君，我做了情人节巧克力。你总是听我说话，这是谢礼。那个，宙斯和赫拉的份，之后也请收下哦。她们好像也准备了
非常喜欢洗澡。总是忍不住泡很长时间，停不下来呢。还有，虽然很害羞，但看到大浴池就会像小孩子一样高兴。如果有好的浴场，能告诉我吗
硬要说的话，就是男性吧。特别是用下流的眼光看宙斯和赫拉的男性，我讨厌到想让他们沉入黑暗之中。当然，我不会做那种事……但希望您能理解，我就是讨厌到想那么做的程度
您对人类君有什么样的感想？
果然，温柔的人，这种印象很强烈呢。虽然会想，为什么对我这么温柔呢？但我觉得，很少有人能像他这样设身处地为别人着想
哈……又要听您说吗，人类君。宙斯真是的，又乱来了……毫不犹豫地冲进了燃烧的山间小屋里。虽然这是在救人，但我因为担心宙斯，所以忍不住严厉地责备了他……。谢谢您，人类君。是啊，这也是宙斯的优点……如果是因为有我在才能保持平衡的话，那他这么做也没错吧？果然，不安的时候，还是听人类君说说话最好。但是，如果人类君因为这样而回去了，我该怎么办才好呢……。
22321
写日记（妹妹），读日记（姐姐）
乳房
后背体位
利布拉，也就是天秤座引发的事件结束后过了一段时间，过去曾是「星之魔兽」的其中一人，得到了自由外出的机会。或许是因为外出后过了一段和平安稳的日子，妹妹人格出现的机会压倒性地变多了。以往在夜间活动的姐姐人格也不少，但妹妹的某个成长让姐姐活动的时间变得更少了。不过，姐姐知道妹妹为了替照顾过她的人们打气，正在思考各种事情，所以似乎打算再观察一阵子。
因为是情人节，到处都闹哄哄的……真是的，到底有什么好玩的，我完全不懂……不过，偶尔送个巧克力也不错吧。你听，只有这次哦。
我本来就喜欢做菜和裁缝，最近还迷上了做点心。烤点心和蛋糕……一边想着一起吃的人一边做，非常开心。
讨厌的东西是男人，就这样。……理由？那很简单。因为不管哪个家伙，都用下流的眼神看着妹妹。用奇怪的眼神看着我重要的妹妹……根据时间和场合，不揍一拳我可不会善罢甘休。
你有在享受外面的世界吗？
是的，我和姐姐大人正在全力享受外面的世界。和阴暗冰冷的地下世界不同，是个温暖温柔的地方……多亏了哥哥大人，我们才能在这里，真的非常开心。
来到外面的世界，每天都很开心哦。最重要的是，和哥哥大人一起度过的时间增加了，这让我非常高兴。我学会了各种各样的事情，感觉世界变大了。今后也请永远和我们在一起……呼……喂。你明白的吧。对啊，是姐姐那边。妹妹都这么着迷了，你要好好负起责任啊。要是轻易抛弃她的话……你可要做好觉悟啊。
22331
见血？不是兴趣？
特别……
还不知道
利布拉，也就是天秤座引发的事件过去一段时间后，曾经的「星之魔兽」之一得到了自由外出的机会。天蝎座以前在外头的世界活用卓越的能力，从事暗杀工作，但和平的城镇没有暗杀的需求，因此她转换方针，以野生动物为目标，负责提供肉品给同伴和镇民。她认为对付比人类更敏感的野兽比暗杀工作更困难，因此开心地磨练自己的技术。
想要亲手做的巧克力？去镇上买不就好了，为什么要特地做呢……原来如此，和自己煮饭一样啊。如果这样比较省钱，那我就能理解了……除了省钱以外，还有其他理由吗？
不，我从来没想过。虽然兴趣能滋润人心，但我并不觉得滋润人心有其必然性。不过，我听说滋润人心能提升表现。如果这个道理是真的，那么有这种兴趣或许也不错。
讨厌的东西，比如说「不想死」之类的吗？我对死并没有什么特别的想法，所以可以说没有讨厌的东西……更日常一点的……那么，我更想不到任何东西。
你有享受外面的世界吗？
享受……我对外面的世界只有和至今为止的世界不同的认知。为什么会觉得不同的世界很有趣呢？明明置身于不同的环境，只会因为不习惯而浪费时间。
我对你的感情是什么？明明还没得出答案，却越来越强烈。因为发现待在你身边会让感情变强，所以暂时保持了距离……结果反而变得更强烈了。我找不到对策，老实说很困扰。干脆亲手杀了你，这种奇怪的感情就会消失吗……可是，像这样面对面，心情却莫名地平静，实在提不起手刃你的念头。你真是个不可思议的人呢……难道你用了什么幻术吗？
22341
挑选时尚的礼物
乳头。最近人类都说我变得色情了
正常位。不过我也不讨厌其他体位
在哈布镇举办的圣诞集市上，妈妈妖精因为一些原因而开始做起了售货员的兼职。把自己用缎带包装起来当作礼物这种约定俗成的展开，就算想得到也很难付诸实践。另外，虽然也有把自己涂上奶油的方案，但最后还是放弃了。虽然为了人类而有些失控，但还是期待着与同伴们的交流，似乎也抓住了提亚玛特和罗露、罗杰姐妹的心。
好的，这次也是汀可送的充满爱意的情人节巧克力！哎，什么，很普通？你不懂啊，好戏才刚刚开始呢。你看，只是装在一个简单的盒子里吧。现在开始用缎带包装起来……哎，为什么要阻止我？
这是挑选礼物的时间啊～收到礼物的时候，会因为对方考虑着自己的事情而感到高兴，送礼物的时候也是考虑着重要的人的时间，所以很幸福。虽然嘴上这么说，但最后得出的答案就是这身打扮……
奇怪的情侣客人吗……不，情侣是无所谓啦。挺温馨的嘛。但别在店里亲热啊！这里可不是你们的房间！有这种想法的人不在少数。这可不是嫉妒哦！？
圣诞节想要什么礼物？
那当然是能变成巨乳的药了！开玩笑的，只要是喜欢的人送的，不管是什么都好……啊，我懂了。一起出门的权利怎么样？我想和人类还有佩特拉一起去各种地方玩！
喂，人类。你觉得把别人送的礼物退还、丢掉或者送给别人怎么样？对吧，很过分吧。应该好好珍惜才对。嗯嗯。话说这次的圣诞节，汀可本身就是礼物……这表示，你会永远珍惜地放在人类身边吧？啊，你慌了～！好过分！开玩笑的啦。艾蜜莉教我试着这么说。不过，如果能一直被珍惜地放在身边，那我真的很高兴哦？
22351
圣诞节的装饰。也想在钟塔上挂。
罗露：乳头

罗杰：腰
罗露：正常位

罗杰：骑乘位
自从获得居民权之后，钟塔精灵姐妹便自由地在童话之国各地旅行。这次她们终于要离开童话之国，在哈布镇享受圣诞节！……本应如此，但因为各种原因，她们在市场店铺工作。虽然被贪婪老板当作一人份的工资，遭遇了许多苦难，但可靠又开朗的罗露和罗杰的组合在市场也颇受好评。另外，由于魔法之国经常空城，有传言说国民们的时间观念正在逐渐变差。
（罗杰）来！这是给你的礼物！是情人节巧克力哦，我和姐姐一起做的。要好好品尝哦

（罗露）花了很长时间做的，应该很好吃。也想听听你对味道的感想
（罗杰）虽然我喜欢活动，但感觉也会喜欢上圣诞节。因为这么闪亮亮的哦？

（罗露）缝纫。这个时期特别有进展。因为有很多材料。再给罗杰缝些什么吧
（罗露）热闹的气氛是不错，但讨厌和人接触。没有安静的圣诞节吗

（罗杰）忙的时候不是会被催着做这做那的吗？我讨厌那样。虽然时间是有限的，但也不能……
圣诞节想要什么礼物？
（罗杰）想要和姐姐一样的东西！不管是首饰还是衣服，什么都好！想穿着它和姐姐一起逛街！

（罗露） 想要毛线……用来织毛茸茸的围巾
罗杰「终于和情侣一起度过了圣诞节这个大活动呢？我觉得我们已经可以算是恋人了」

罗露「差不多该结婚了？」

罗杰「姐姐你太性急了！要是你把我丢在一边自己结婚的话我会哭的！」

罗露「但也不能一直暧昧下去」

罗杰「所以要一起娶我们哦。婚礼当然要在我们的本体，钟塔里举行」

罗露「不只是心灵，还要在物理上结合呢」

罗杰「这听起来有点像大人说的话，不行啦！」
22361
在市场橱窗购物（等待搭讪）
阴道口。用前端挑逗也很不错呢
骑乘位。不过仅限于一次就结束的情况。
格林家自由奔放的五女。即使在偏僻小镇也一心寻找帅哥，打工的店铺也睁大眼睛等待帅哥顾客上门。然而，这个季节空闲的帅哥数量有限，我有预感这次会久违地无功而返（据说平时的成功率大约是三成左右）。不过就算抓不到帅哥，艾蜜莉的可爱也不会因此黯淡，所以我在打工回家的路上到市场买了一堆小礼盒，经济收支刚好打平。
可爱的艾蜜莉送的情人节巧克力，你当然很期待吧？我就是这么想，所以买来送给汀可当友情巧克力。如果不够的话，就用艾蜜莉的爱来弥补♪虽然不知道有没有。
当然，我也会去找帅哥♪虽然很想这么说，但这次大概会无功而返。比起这个，去市场找可爱的小礼盒或许更有趣。我自己也想要，但我想也买给汀可♪
有些人会在圣诞节前夕急着找人交往。这种关系绝对无法长久，还会让人怀疑到底是为了什么。就算不交往，当天还是可以一起过节。再说，交往到底是什么？
圣诞节礼物想要什么？
除了帅哥组合包以外？最好是自己不会买的东西。例如布偶，虽然自己不会买，但意外地会拿来当装饰品，很疼爱它哦？威尔每年都会送我，所以房间有点塞……偶尔也想收到别人送的礼物。
结果，圣诞节前夕也在一起了呢。仔细想想，重要的活动时，和人类君在一起的次数还挺多的呢。人类君啊，是不是对艾蜜莉挺认真的呢？不过嘛，艾蜜莉这么可爱，这也是没办法的事呢。不过啊，既然如此，不好好抓住他的话，艾蜜莉这么受欢迎，他可是会跑掉的哦？不过就算抓住了，他可能还是会跑掉就是了♪反过来担心人类君和别人粘在一起？没有哦，不会担心的。打算和别人粘在一起吗，哼嗯。啊啊，只是假设哦。不用慌张，我不会在意的，没事的哦。
22371
角色扮演
阴蒂
后背体位
在突然连接上的异世界“HUBTOWN”中，μ因缘际会地体验到了圣诞节。由于故乡中并不存在圣诞节这一概念，即便是蒂亚马特也难掩初次体验圣诞节的兴奋之情。可爱的服装和初次的劳动，让她每天都忙得不可开交。自从听说圣诞节是情侣们互相确认爱意的活动后，她就变得非常在意人类君的目光，但蒂亚马特又不可能突然变得坦率起来，所以她只能在人类君的视线之外扭扭捏捏。
情人节快乐，对吧？来，这个给你。我给你巧克力。这，这可不是专门为你做的哦！是本来想给阿普斯ー做的，剩下的巧克力！……呜呜，你，你笑什么笑啊……！
对了，要说我的新爱好，那就是粘土工艺了。制作迷你尺寸的家具还挺有趣的。虽然经常有人问我做这种精细活会不会很烦躁，但不可思议的是，我并不觉得。
我怕高……虽然我长着龙角和尾巴，但没有翅膀。所以我不习惯去高处……从高处往下看，腿就会发抖……。
圣诞节想要什么礼物？
我想想……机会难得，我想要能和阿普苏一起玩的桌游。平时我经常带阿普苏出去玩，但如果是桌游的话，不擅长外出的阿普苏也能享受吧？
总觉得和你的回忆又增加了呢。我都不知道圣诞节是那么开心的节日。当然，能一起体验是件好事……虽然我是第一次，但人类已经经历过很多次了吧……和其他女人一起。这么一想，我就有点生气了。要不要拜托罗露和罗杰回溯时间，妨碍你和其他女人约会呢？虽然想这些也没用。既然明白了，以后就只看着我一个人吧。知道了吗？
22381
捣年糕。我怎么可能不会。
脚趾（那里也舔）
正常位（果然还是金枪鱼）
作为年末的压轴活动，我担任了「红白歌合战」的红组主持人。虽然事先收到了厚厚的剧本，但上面没有翻页的痕迹。尽管如此，我依然能毫不逊色地主持节目，所以节目制作人的人类君也没有抱怨。因为惹她不高兴会很麻烦。

虽然她本人对歌唱能力很有自信，但妹妹们却都闭口不谈。我收到了情报，说她的音程姑且不论，节奏感却很致命。

每年正月，姐妹们都会一起去度假，当然身边的事情全都是交给别人处理。
多亏了我，年末的歌合战才大获成功。你最好再多感谢我一点。如果希望下次也能成功，今天就准备巧克力吧。我先说好，可别像上次一样偷工减料哦。花时间好好想想我想要什么。
是隐藏的才能吧。那个不错。大家都费尽心思准备了有趣的东西……嗯？不是做，而是看哦。为什么我非得取悦别人不可啊？
虽然我很喜欢这身正装，但穿起来很麻烦。因为要花很多时间，所以必须早起。当然穿衣服这件事并不是我自己来，而是交给造型师。
今年的抱负是什么？
这个嘛，今年我一定要在宅邸养只汪汪。可是威尔却反对。她似乎在担心容易厌倦的我会把它丢着不管。毕竟对方是生物。嗯……如果是汪汪的事情，我觉得自己会努力。
那个叫歌合战的活动，我玩得很开心哦。气氛会那么热烈都是多亏了我吧？你们应该要更感谢我。既然活动成功了，下次应该也会找我吧？该不会打算换其他女人上场吧。

不管你要找谁，我都无所谓。也没兴趣。可是被冷落会让我很不爽。

……所以呢？我们一直在一起，你却什么都没说？快点说。你觉得我的正装怎么样？这种事应该在被问之前先说。
22391
挑选适合年菜的酒
脚底。还有鞋带会痛，要温柔地抚摸？
面对面坐姿。最好能一边接吻
作为年末的压轴活动，她担任了「红白歌会」的白（派）组主持人。在公务繁忙的行程中，她多次与工作人员通过魔导通信进行远程讨论，现场也从未缺席，细致入微的应对广受好评，据说只有她得到了特别的灯光和摄影待遇。

她以稳定的歌唱能力而闻名，虽然也有在舞会上表演的机会，但她本人谦虚地表示这比不上她的本职工作。

每年正月，她都会在从城堡向国民挥手的一般参拜中露面，公务繁多，但大部分时间都是与各国首脑以新年聚会的名义喝得烂醉，自从人类君来了之后更是变本加厉。
为了配合红白两组，我准备了红酒和白酒。巧克力也不错，但情人节的礼物是酒也没关系吧？来，一起干杯吧。顺带一提，下酒菜是西红柿卡布里沙拉，这也是红白两色哦。
正月的料理有很多我喜欢的东西哦。鲱鱼子、炖菜、田作、醋渍鱼肉！每一样都很好吃呢。呵呵，我偶尔也会说些酒以外的事情哦。咦，都是些适合下酒的东西……？是、是吗？
早起，吗……。要是喝到5点左右的话，就算说要一起看日出也做不到呢。因为如果要和人类君一起看的话，我还想好好化个妆呢。但是0点的倒计时很热闹，从那开始喝的话……对吧？
今年的抱负是什么呢？
果然还是运动吧！　因为公务很忙，没什么时间，所以总是运动不足呢。所以买了能坐着运动的道具哦。因为听说定期运动的话，就算一直喝酒也没关系。
像这样一起过新年是第几次了呢。但是呢，每次迎接新年的时候，我都越来越喜欢你了。呵呵，刚相遇的时候，像这样直接表达自己的心情还很紧张呢。这在某种意义上算是老套吗？　但是……不管经过多少时间，和你在一起时的心跳加速感都不会变。不，说不定会变得更加强烈。今后也……请待在我身边哦。
22401
吃着各种东西的年糕
阴道深处。可能插得深一点会比较好
座位。只要能顶到深处，什么姿势都行
作为年末的收尾，我参加了「红红白白歌会」，担任红组的助理兼吉祥物。准备给休息室的便当总是两～三人份，还准备了丰富的轻食。虽然准备了盛装打扮，让我暗自兴奋，但不小心在彩排中把制作人的人类君叫成「哥哥」的时候，我满脸通红地蹲在了录音棚的角落。

虽然我喜欢唱歌，但不太擅长在人前露面，会感到紧张。尽管如此，汀可教我的舞蹈还是相当有模有样的。

最近的正月我经常和艾蜜莉还有桃乐丝一起玩。我已经不打算回老家了。
人类，一直以来谢谢你。你这么关心我，我非常开心。所以今天我为人类准备了巧克力年菜。像黑豆一样的苦味巧克力看起来很好吃吧。像鲱鱼子一样的……嗯，敬请期待。
我最喜欢鱼卵了，吃了很多种，但鲱鱼子的口感又不一样，真不错。我一直吃着一颗一颗的。一开始我还以为要一颗一颗吃，拼命地想剥开。人类告诉我不是这样的。
……她好像是那种会强迫别人的人。她会说正月就应该和家人一起过，不回老家露脸就是不孝。但大家都有自己的苦衷啊。只要不给别人添麻烦，就别管我了。
今年的抱负是什么？
成为可爱的妹妹。我叫人类哥哥，真的很依赖他。但我也在想，那我有当好妹妹吗？总之，我想先让艾蜜莉教我什么是可爱。
在我难受的时候，他也一直温柔地支持着我。和人类相遇时，我也没有记忆。即使恢复了记忆，我还是不知道家人是什么。我想和人类成为家人吗？

就算你问我，我也不知道该怎么回答。抱歉。

我并不是想成为真正的家人。不过，和他在一起时，我就会感到安心，他是我能够敞开心扉的人……虽然伙伴们也是这样，但人类是特别的。

今后你也能继续当我的特别哥哥吗？今天也想和你一起睡。想被你紧紧抱住。这样我就能睡得很香，或许能做个好梦。我们要一直在一起哦，哥哥。
22411
制作签
乳头
骑乘位　做爱时可能会比平时更大胆
作为年末的收尾，我参加了「红白歌会」的白（派）组。第一次过新年，看到的一切都那么新鲜，正式演出前一天，我因为要登台而紧张得胃痛，几乎没睡着。不过，许多共同演出者和工作人员都温柔地接纳了我，这对我来说意义重大。

唱歌和跳舞，就算不登台也很难，我只喜欢欣赏。这次的歌会让我接触到了各种各样的音乐，我发现自己喜欢原声音乐。

以前我从没意识到过新年这个活动，但今后我还是想和提亚玛特一起过。
呃，那个……我准备了情人节巧克力……可是在来这里的路上弄丢了……呜呜，对不起……都怪我平时不积德，没能给大哥哥送巧克力……哎？只要能一起过就行？嗯，我知道了。只要大哥哥高兴，我什么都愿意做。
我喜欢占卜，不管是自己的还是别人的。当然，我知道擅自占卜会惹人讨厌……所以占卜别人的时候，我会先征求对方的同意……嗯，不过，大家该不会只是不好意思拒绝吧……？如果是这样，那我真是做了坏事……
之前，我去买书回来的路上，被一个莫名开朗的人缠上了……那叫作派对咖吗？我实在跟不上那种调调……突然觉得好累，让我再次意识到自己不擅长应付那种人……为什么那种人会缠上我呢？唉……
今年的抱负是什么？
嗯……今年的抱负是什么呢……？抱负、抱负啊……要是说出这种话，提亚玛特可能会用惊人的速度跑过来……不过，我应该要多出门一点吧。有些事情不能只靠书本，必须亲眼见识才行……呜呜，可是，我讨厌吵闹的地方……
呜……因为有哥哥在，我才能在有好多不认识的人的正月里过得那么开心。虽然我怕生，但如果是哥哥的朋友，那一定都是好人……我非常不擅长交新朋友和适应新环境，害怕迈出第一步。但其实我也知道，勇敢地去尝试会更好，那样会更开心。谢谢你推了我一把。

但果然我一个人的话……还是有点困难。所以今后能不能也陪在我身边，给我勇气呢。
22421
从巧克力手中保护主人
阴道口
后背体位
一切都是为了主人。情人节这个节日正在逐渐逼近，但关于它的内容我却一无所知。总之，我正在警惕着不让它对主人造成危害。

不只是保护，听说做了巧克力会让主人高兴，我也积极地想要挑战。在计量和工序的正确性上，我无人能出其右。只是不知为何，我总是喜欢用大火，所以烤制巧克力总是会变成焦炭。
主人喜欢我亲手做的巧克力吗？……主人的笑容，让我的胸口变得轻飘飘的。如果能把对主人的感谢之情，灌注在巧克力里传达给主人，那每天都是情人节也无妨。
我正在做甜点。为了主人，我努力学会了。我擅长做蛋白霜。迅速、准确、细致地，做出轻飘飘的蛋白霜。主人也要一起做吗？
我不擅长打蛋。总是太用力，蛋壳会啪地一下碎掉……我无法控制力道。这是苏尔特的缺点。我练习了很多次，掌握了诀窍。
除了人类君以外，还准备了巧克力给谁吗？
我也把亲手做的巧克力，送给了奥丁和瓦尔特罗古。作为他们吃了试做的巧克力，给我建议的谢礼。用语言表达感谢之情，很难。所以，能送巧克力真是太好了。
主人。情人节过得开心吗？　情人节大概会充满危险。因为，看到主人被其他女孩子包围，胸口深处就会一紧。那一定是危险的信号。所以苏尔特为了保护主人，这种时候也不会离开主人身边。只要让周围的人知道苏尔特在，敌人也不会随便靠近。

真不可思议。明明待在主人身边很温暖，却无法放松警惕。
22431
制作生巧克力
乳头
正常位
越是了解情人节这个活动，自己也想送巧克力给人类君的心情就变得越强烈。但是，自己对这份感情还没有什么自觉，比起送巧克力时的心跳加速，觉得人类君对其他女孩子献殷勤很恶心的心情更胜一筹，所以很难坦率地表达自己的心意。因为也学到了友情巧克力这个概念，所以很容易把精力集中在制作送给约姆加德的巧克力上，这样就不会有压力了。
……你喜欢巧克力吗？不，只是因为约姆说今天是女性送男性巧克力的日子。偶尔送点礼物感谢你平时的照顾，应该也不错吧？如果你不要，我就自己吃掉了。
在森林里度过的时间特别美好。空气清新，和动物们接触也很开心。前几天我在森林里长啸，结果得到了回应。森林里的狼群似乎把我当成同伴，让我非常高兴。
我果然还是不太擅长和约姆以外的人说话……啊，不过……和人类的对话，我好像也慢慢习惯了。但面对其他人还是会莫名紧张。
你有准备巧克力给除了人类君以外的人吗？
当然，我也准备了妹妹约姆的份。因为约姆拜托我去买巧克力的时候，也顺便买了她的份……不过就算她没拜托我，我也会准备约姆的份。毕竟她是我重要的家人，这是理所当然的吧？
你收到我的巧克力时，看起来很高兴，那是真心的吗？　该不会是随便做出高兴的反应，想让我得意忘形吧。你是不是觉得只要让我得意忘形，我就会答应你稍微色色的请求。如果是这样，那真的很恶心……不过，如果你只对我一个人说这种话，那我倒也不是不能考虑。只对我一个人的话……没，没什么。只是打个比方。想提出色色的请求？　不行，太恶心了。请闭上嘴……接吻的话倒是可以。
22441
亲手包装
乳头
侧位
做巧克力失败，味道太糟糕导致人类君昏倒，送错人……等等，看到各种各样的未来，让我陷入了强烈的自我厌恶。看着能正常送巧克力的巴德尔，我困惑地想「为什么他能那么理所当然地送出去呢」。虽然我告诉自己重要的是心意，但这次的事情让我意识到自己意外地笨拙。
终、终于……这一天……这、这、这是……情人节的巧克力……！为了搭配红酒……我准备了各种口味的巧克力，有甜的，有苦的……所以……要不要来我家……喝、喝红酒呢……
我的兴趣……应该说，我喜欢种观叶植物……因为很安静……啊，不过，只要跟它们说话，它们就会长得很好哦。还有……啊，对不起。要是我太多话，会很烦人……对吧……对不起……
那个……俗话说祸从口出。所以……要是不小心说出讨厌的东西，或是不擅长的事情，我觉得会很糟糕。咦？那么……只要把喜欢的东西说成讨厌的就好了吗？可是，就算说喜欢，要是大量的书本一口气掉下来……呜呜……我讨厌这么爱操心的自己……
你有准备人类以外的巧克力吗？
我有做给伏基诺和姆宁吃。啊，不对……其实我也做了μ所有人的份……但我想说……给他们也只会造成困扰……而且，要是给他们……就得……回礼……一个人全部吃掉……才是正确答案……吗？
啊……啊啊呜……看得见未来真的很不方便……不，能回避失败和不幸是很好。可是，看得见顺利到一定程度的未来真的很伤脑筋……会、会不会有更令人开心的未来？这种程度就能满足吗……会让人产生欲望。以前不会这样……可是，一想到你，那个……就会想变成最棒的结局……可是，不能依赖那种东西吧……如、如果你能引导我，我也……什么的……
22451
跑步。风景一变，心情也会跟着改变。
G点。是叫这个名字吧？
后背位。顶到后面的深处会很不妙。
从波赛顿那里得到μ的力量，闯进奥林帕斯的女子力代表。她依然很果断，大致掌握住μ世界的情势后，就为了救出人类而全力以赴。

她毫不犹豫的行动力让哈帝斯也大受感动。不过，和人类君独处时，她依然会表现出少女的一面。而且，这次似乎是因为获得了μ的力量，导致性欲高涨。
我之所以获得新的力量，也是为了像这样和你见面。毕竟是情人节，我还是想亲手把巧克力交给你。所以，来。女子力似乎也提升了，这次我努力地亲手做了巧克力，希望你能尝尝。
我最近改变了训练方法。之前是以锻炼身体的肌肉训练为中心，但为了保护人类，光是这样还不够。所以，我开始进行以实战为前提的格斗训练。
最近有点不擅长应付的……是那种滑溜溜的细长物体，类似章鱼脚的东西。偶尔会出现那种魔物吧？虽然能瞬间打倒，但……会让我静不下心来……
请说说和人类君再次踏上旅途的感想。
虽然很久没在一起了……但没有那种感觉呢。太契合了，完全不觉得有空白期间。不过，现在不是感慨的时候。既然我在这里，就绝对要保护到底！
你果然需要我呢！像这样飞到异世界，重逢时看到你的表情，我就确定了。虽然单纯需要战力，或是我的魔法很厉害，这些原因也不是没有……但因为你露出了非常开心的表情。应该不是我误会了吧？

看到你那张脸的瞬间，我也……该怎么说呢，就是，心动了一下。

然后，就产生了「为了这个人，我什么都愿意做！」的心情。

不过啊，我觉得这股新力量好像有类似副作用的东西……心动的瞬间，同时……以、以后再说吧！
22461
为某人的恋爱加油
阴蒂
座位
神出鬼没，自由奔放。不固定居住在某个城镇，随心所欲地流浪的μ。她的存在，创造了信民与μ不一定得住在同一个城镇的先例。她喜欢在许多城镇与各种各样的人交谈，也喜欢购物。她经常接受恋爱咨询，给予男女双方准确的建议，因此也有许多粉丝。

她不喜欢争斗，信条是用「爱弓」在不伤害对方的情况下击退敌人。虽然她总是开朗活泼，但其实她一直在俯瞰世界，比任何人都更了解世界的真理。
来，我给你人类巧克力哦～这是超受欢迎的巧克力店的新产品，要预约可是很辛苦的哦。不过，看到人类的笑容，辛苦就都飞到九霄云外了～
呃～突然出现在人类身后，拍他的肩膀之类的～？人类转过头来，一脸惊讶的表情超有趣的，让我上瘾了呢～以后我也会心血来潮就动手的，多多指教哦。
我讨厌的，就是会破坏妆容的事情吧～。从这个意义上来说，我也不擅长争斗呢～。大家手拉手，一起吃着甜点，开心地聊天，爱与和平才是最棒的吧？
你对人类君有什么样的感想？
人类君他，相信了我呢。所以，我非常信赖他。相互信任的心情会成为联系彼此的纽带，成为力量的源泉……。我是这么想的，所以今后也想和人类君在一起呢～。
我啊，想和大家友好相处呢。所以虽然被称为恋爱的女神，但并没有固定的对象。但是和人类君这样长时间在一起的话……感觉也不坏。没关系，没关系。不用马上回答，不用回答也没关系。只是……今后也让我待在你身边吧。

其实啊，要是用邱比特射一发就能解决……但要是借用它的力量，我肯定会后悔莫及。
22501
最近觉得做家务有点开心
乳房
后背位
过去曾是反社会组织「贾贝」的总帅天秤座，与那个评议会正面冲突的豪杰，在黑社会中是赫赫有名的存在。但因为对「星之魔兽」的同伴们造成的影响，本人决定反省，过上安分的生活。只不过并没有完全舍弃思想，将「利布拉」之名献给莱布拉，继续以天秤座自称。

很在意自己的胸围，也尝试过用包覆胸部的类型紧身胸衣压住，但每次都会破损。
别看我这样，我可是从那个小镇的生活中学到了社会性。为了证明自己能融入其中，我把这个交给你。作为大人，季节的赠礼是不可或缺的。这个巧克力也是其中一环。不要误会了。
虽然不太想承认……其实我好像还挺喜欢打扫和做饭的。要不是和大家一起生活，我根本不会注意到。不过，我这种前通缉犯就算强调自己很贤慧也没用吧……
我的过去吗？虽然我不打算否定自己做过的一切，但我不允许过去追上来，甚至危害到重要的同伴。所以我决定无论用什么手段都要保护他们。因为这是我的责任。
你有享受外面的世界吗？
或许困惑的部分还比较多。因为无论是同伴接纳我，还是镇民们欢迎我，都是我始料未及的。不过，或许总有一天，我能够慢慢习惯这个环境，享受其中的乐趣。
你像这样一直待在我身边是为了监视我吧？我知道。毕竟那就是你的职责，你大可老实告诉我，我不会因此感到不愉快。

……我的魅力？你之前也说过这种话呢。别再玩弄人心了。我可不会被甜言蜜语所迷惑。毕竟我也是经历过不少危险，才有今天……再说，如果想骗人，就该好好说「喜欢」啊。
22511
在牧场挤牛奶。是、是牛的奶！不是我的！
乳房
后背位
利布拉，也就是天秤座引发的事件结束后过了一段时间，得到了自由外出机会的，过去的「星之魔兽」之一。

负责力量方面，主要一手包办农作的体力活。虽然总是开朗又不拘小节，但绝非神经大条，也不会忘记关心同伴。只不过因为脑袋里都是肌肉，有时候关心会关心错方向。

虽然对成为监察官的人类君萌生了类似恋爱的感情，但目前还停留在享受运动的伙伴这个认知上。
巧克力啊！吃吧！这次我试着加了很多牛奶！呃……你、你问我是不是我加的……？那那那、那怎么可能！怎么可能嘛……如、如果真的是我加的，你果然会讨厌吗……？因为很恶心所以要丢掉吗？希望你老实告诉我……
最近啊，我开始照顾牛了。老实说，跟我的形象差很多，其实很辛苦。不过很有成就感！虽然有点辛苦，但如果你也能一起照顾牛，我会很高兴的……怎么样？
我最讨厌不遵守规则，对牧场的牛们恶作剧的人了！为什么明明白白写着禁止，却还是有人要去做呢……虽然很抱歉，但就算是客人，不遵守规则的人我也不欢迎！
你在外面的世界过得开心吗？
当然开心了！果然我还是适合活动身体，而且……有、有你在身边，能看到你，我很开心……我、我开玩笑的！只是说说而已！！
真是的，你一直都不肯离开我呢。就这么想和我做吗？确实，我觉得我们很合得来。而且我们都很耐操……一般来说，精力是撑不住的。

但是，只有这样总觉得有点讨厌。要不要试着在没有那个的情况下，稍微约会一下？我觉得你和我一定能度过愉快的时光。牵着手在街上散步，互相喂食美味的食物……然后最后，对吧？……明明说了没有那个，却自然而然地加了进去。算了，没关系。
22521
眺望湖面的时间
阴道口
骑乘位
据说世界的一切最后都会流到「堆积处」阿迪斯，而μ就居住在那里。她也是阿迪斯地区的守护者，会讨伐同样流落至此的魔物，保护无处可去的信民。

塔尔塔洛斯自己也是因为被当成不需要的东西而被疏远，才会来到现在的位置，其实她总是怀抱着希望有人需要自己的欲望。不过从她平常沉默寡言又冷静的言行举止，实在看不出她的心思。束缚她身体的拘束具早就坏了，可以自由拆下，但她认为那是自己的烙印，平常都戴着行动。尽管如此，她强大的身体能力在力量和速度方面都不比其他人逊色。
是巧克力。吃吧……怎么了？难道你以为这是阿迪斯或森林里捡来的吗？如果是这样，那是误会。这是向雨依学做的……放心又安全。而且……学做已经是以前的事了……这次是为了你做的。所以，吃吧。
我喜欢看阿迪斯所没有的美丽事物。最近……我经常去森林看湖。每当风吹过，水面就会摇曳，可以一直看下去。到了晚上，月亮也会浮现……那个很棒。然后，到了早上就回到阿迪斯。因为对我来说有点太耀眼了……
我没有什么特别讨厌的东西。我什么都吃，什么都接受。只是……不擅长的事情……这个嘛，像这样被一直逼迫的话，就会想要做些什么……觉得必须回答。我接受，但不期待。我也希望同样的事情……就算被这样期待，我也很困扰。
你对人类君有什么感想吗？
嗯……那个人基本上也和我一样，什么都接受。只是，不同的是……我的情况是，大家偶然都……坠落到阿迪斯。那个人……他的所在之处，会成为大家的归宿……大概是这种地方吧……他似乎比外表看起来还要宽广、深沉。
……不知道过了多久的时间。你一直陪在我身边呢。我从来没有想象过会有这样的日子。我一直没有目标，也不知道自己该走的路，只是委身于阿迪斯……

但是，你为我指明了道路。什么都没做？不，你的存在本身就是一条道路。我已经不再迷茫了。
22531
赌龙舌兰玩游戏
阴道深处
正常位
她是东京都东部老街一家历史悠久的和式点心店“宝月堂”的独生女。虽然父母很爱她，但由于店里很忙，她经常一个人看书度过，这时她获得了童话故事和其他知识。母亲被刺杀，父亲自杀后，与她关系疏远的姑母和她的同居人一起继承了店铺，她受到了虐待，特别是同居人对她的性虐待对她之后的人生产生了很大的影响。进入童话之国后，她压倒性的恶之力和感情的波动幅度之大，使她成为令人畏惧的存在，就连雅各巴·格林在面对她时，也会在称呼时加上“小姐”。但是她想要的既不是恐惧也不是权力，而是自己的容身之处。塔尔塔洛斯的存在终于让她平静了下来。只是，她无法摆脱在东京都内首屈一指的繁华街聚集时养成的习惯，她离不开度数9％左右的低卡酒和安眠药，以及帕拉赛鲁斯开的抗恶之力药。
情人节吗……没什么特别的回忆呢。虽然我很憧憬在学园恋爱喜剧里，心跳加速地把巧克力交给喜欢的学长。不过……现在我可能有点心跳加速。你会收下我的巧克力吗？我姑且有自己包装过哦。
最近啊，我又开始看书了。人类君对很多事情都很了解吧？所以我也想变得能跟上话题。毕竟我觉得知识果然不会背叛人。多亏了雷欧娜，我的视力也恢复了，所以不容易疲劳。
信息的回复。我在人界的时候就是这样，来到这边后，SNS的DM也多得像山一样，但几乎都放着不管。啊，嗯，要是被发现是我，当然会引起大骚动，所以是用小号哦？因为有很多粉丝，但我不回复信息。很麻烦吧。
来到童话之国，你觉得好吗？
这个嘛。能见到人类君是最重要的，也见到了雷欧娜。虽然在μ世界，但也见到了塔尔塔洛斯。我觉得棒极了。因为人界真的已经完蛋了。虽然因人而异，但对我来说是这样。所以我也想跟人类君一样，永远住在这里。
在人界，我被很多人背叛了。在童话之国，也有人想利用我，或是把我当成恶之力的同伙攻击我。虽然我一直相信我的真命天子就在某个地方，但我的心已经彻底崩溃了。

但是……因为遇见了你，因为你为我做了很多，所以我想要重新来过。我知道这是一条艰难的荆棘之路，但你果然是我的真命天子。所以，我决定了。我绝对不会离开你。
22541
观察森林里的生物
不知道
正常位
盖亚创造的μ。由于一无所知，所以是纯真无垢的存在。但是，其力量非常强大，要对抗它并不容易。长发像触手一样自由活动，除了用头发攻击外，还可以捕捉对手，缩短距离进行近战攻击。

好奇心旺盛，对看到的一切都兴致勃勃地观察。另一方面，由于她对社会常识和感情都一无所知，所以无法理解自己的攻击会伤害到别人，因此她会兴致勃勃地观察倒下的对手和倒塌的建筑物。由于她没有心机，所以很难说服她，目前除了盖亚以外，没有人能控制她。虽然经常乱捡东西吃，但她的肠胃似乎很强健，总是精神饱满。
情人节。巧克力，给。人类，吃巧克力。提普也，吃。吃，好吃的东西。幸福。人类，开心……提普，开心。还有，巧克力。吃，很多。
提普，喜欢，花。喜欢，天空。也喜欢，大海。全部，喜欢。晚上……看，星星。闪亮亮，漂亮。盖亚，也一起。开心。人类，也一起。开心。提普，喜欢，很多。喜欢，保护。
提普，说话，难……讨厌。不懂。提普，困扰。……伤心。不懂，说话，伤心。懂，说话。开心。讨厌，难。
你对人类君有什么感想？
嗯……人类，开心。一起，开心。人类，提普，摸摸。提普，开心。人类，温柔。摸摸……嗯，摸，摸摸？喜欢。温暖。
人类，提普，珍惜。喜欢。嘎，说过。提普，也要珍惜。但是，提普，不懂。人类，怎么做，才觉得珍惜？告诉我，想让我做什么。什么都会做。

提普，想让你做的事，做就好了吗？　那就摸摸。过来。还有，给你，饭。刚才捡的。嘴巴，啊——

……不喜欢吗？　讨厌，提普？　喜欢？　嗯，那就…啊——
22551
为孩子挑选礼物
乳头
后背体位
将世界的一切都视为自己的“孩子”，用深深的爱意包裹着他们，正可谓是【母神μ】的存在。她爱着自己所生的以及所有μ，还有信民。但是由于她并没有掌握世界的全部真理，所以并不知道被宙斯毁灭的μ的信民流落到了阿迪斯。堤丰虽然自诩为最高杰作，但同时也觉得其难以掌控，可能会让世界陷入危机，所以在受到恶之力的影响之前都小心翼翼地养育着。
我给你带了好东西来哦。来，这是情人节的巧克力。虽然你可能从我以外的人那里也收到了，但母亲的爱是独一无二的。请好好品尝母亲的爱吧
当然，你是我心爱的孩子。你也见到我可爱的孩子了吗？呵呵，每个孩子都可爱得不得了。倒不如说，越是需要照顾的孩子，看起来就越可爱
不管是谁，只要伤害了我的孩子，我都不会原谅。为什么我的可爱的孩子们非得遭受这种痛苦呢？每个孩子都应该被爱，都应该有健康生活的权利。为了我的孩子，我有做好任何事情的觉悟哦
您对人类君有什么感想吗？
呵呵，说这种话总觉得有点害羞……不过，如果要成为我孩子的丈夫，我觉得这样的人比较好。我觉得他是个非常好的青年哦。
像这样长时间在一起，了解人类大人的为人……我觉得自己能够重新审视自己。爱着自己生下的孩子，也就是被称为母性的感情……我一直以为我拥有的只有这种感情。但是，如果要将我对你的感情用语言表达出来的话，一定是……啊啊，我不想全部说出来。请忘记刚才的话。如果你能在我身边，对我露出笑容的话，那就足够了。
22561
研究人体的构造
阴道口
正常位
前帝国评议会第九号委员。是公认的稀世天才，从弗罗雷学院时代起就留下了许多发明和研究成果。她带着雨依到处走，据说是实验的一环——虽然有这种传闻，但现在全世界都知道她是为了救出雨依而前往异世界。

身为稀世发明家，她现在也不断发明各种各样的东西，但据说有用的只有10％左右。其中提高零件通用性，分解后制造出其他道具的「高速再生」技术，获得了很高的评价。
哦，人类小弟，你来得正好。来，这个给你。这是为了情人节准备的全自动巧克力制造机。这个送给你，你自己放豆子吃巧克力吧。感觉不到爱吗？明明比亲手做的巧克力还要费工！？
我写的笔记稿以精灵的身份实体化了。我帮它取名为诺特。自己写的东西实体化，还拥有自己的意志，真是有趣。和诺特交换知识也很有意思。
虽说是为了实验，但这次的事情让我学到了教训。我稍微反省了一下，觉得之前可能太轻率了。不过，和人类君在一起的话，就会忘记讨厌的事情。
久违地和人类君再会的感想是？
关于这个问题，答案很简单。「放心了」人类君还是人类君。因为是在童话之国以外的世界移动，所以我也担心过身体的负担……不过他很健康，真是太好了。这样我就能放心地告诉童话之国的大家了。
听说人类君他们去了异世界的时候，我真的好担心。雨依自不必说，人类君也不是什么完美超人。突然在没有准备的情况下去了那种地方，应该会很不安吧。不管是精神上还是体力上……所以看到他平安无事的时候，我松了一口气。因为是我重要的两个人，所以不希望他们受伤。不过，人类君果然很厉害呢。和μ也相处得很好。不过，毕竟他和我相处得很好，社交能力是最强的嘛。
22571
和朋友！　买东西
耳朵
正常位
帝国评议会第四号委员兼副议长。此外，由于她摧毁了多个被认定为恐怖组织的团体「瑟雷斯提尔」的据点，因此获得了特务机关统合司令的头衔。不过，本人并没有因为这个头衔而交到新朋友，反而有可能被疏远，所以她不太愿意公开。

她还是一样没什么朋友，本人也因为在意这件事而在社群网站上寻找朋友，但还是不顺利。理由主要是她太过积极，但本人没有自觉，所以陷入了不断重复的恶性循环。
人类，这是友情巧克力！是我灌注了满满友情的友情巧克力。当然，我也准备了要送给一起旅行的大家的巧克力。咦，不是真心巧克力吗？不可以给朋友排名哦！
虽然……不是喜欢，但最近一直在社群网站上找朋友。每天都会登入，应该可以说是我的流行吧。虽然完全找不到朋友……唉，到底哪里不对呢？
我要发表三大令人火大的对象了！　①约好碰面却临时爽约　②强迫推销情报商品　③刚见面就联系不上　为什么啊！？　明明说想交朋友才见面的，这种对待也太过分了！
久违地和人类君再会的感想是？
人类君果然很温柔呢。该说是让人安心吗。再次见面，让我觉得最喜欢他了。不，是，是作为朋友哦！？　嗯！　我不想因为奇怪的感情而减少本来就很少的朋友！　他只是个关系好，经常有身体接触的朋友而已！
因为各种原因，我得到了评议员特务机关统合司令这个了不起的头衔。但是啊，这头衔对交朋友没什么用呢。其实我更想要那种能传达出“这个人很好相处”之类的头衔……不过，没关系。因为我有人类君在。虽然不知道这算不算朋友，最近不太清楚我们的关系……。但我一直很喜欢他，那个，所以要待在我身边哦。就算不读自传也没关系。
22581
指甲护理。最近，对装饰也产生了兴趣
阴道口
侧位。不过只要是人类，什么都可以
「五兽」之一，守护西方。地盘意识强烈，平时不近人烟，经常独来独往，与其他五兽也疏远。表情变化少，给人难以亲近的印象。但对一度敞开心房的对象，尤其是异性非常执着，对靠近者具有攻击性。绝不让尚未敞开心房的对象碰触耳朵和尾巴。

拥有「驱邪」的性质，尽管担忧同伴与世界的变貌，仍以战之μ的身份拼命守护主人继承的信民。
因为……听说了情人节这个习俗……只要赠送这种褐色粘稠的甜食，就能得到对方的心，是种诅咒（魔法）仪式对吧……？为了增强力量，我试着混合了各种材料……吃吧……
嗯……说到食物就是肉……虽然也会吃一点草，但不加肉就没有饱足感……我会好好煮熟哦……？我可没有那么野性……
长距离奔跑……。虽然我对爆发力很有自信，但持久力真的不行……。不只是身体，心情也是……一直做同一件事很讨厌。会渐渐感到厌烦……所以经常改变栖息的洞窟。
请告诉我擅长的战斗方式
迅速缩短与敌人的距离，用这双拳头尽情战斗……！　比起使用武器，直接殴打更快……。伙伴们也有各自不同的战斗方式，所以很平衡……。配合起来很厉害……。
嗯……像这样在一起的时间增加，人类应该也注意到了……我不太擅长应付不认识的人……特别是距离感很近……被踏进自己的领域就会紧张。就算在一起很开心，果然一天中多少还是想要独处的时间……。

但是关系变好之后就另当别论了。平时不干涉的我也会开始在意。五兽的伙伴就是这样。然后……人类现在对我来说也同样重要……。

这样的话，这次就绝对不想离开。不要消失。成为只属于我的人类。
22591
保养狩猎道具。心情非常平静。
肛门
后背位
利布拉，也就是天秤座引发的事件结束后，过了一段时间，从前的「星之魔兽」之一，得到了自由外出的机会。

她那细腻又守规矩的个性，直接反映在她的弓箭上，精准无比。她总是能确实射杀瞄准的猎物，确保同伴们的蛋白质来源。其实她也想在某处的军队里任职，但如今和同伴们一起度过的时光比想象中还要快乐充实，所以她决定以这边为优先。
人类大人，我做了情人节巧克力。当然，外观看起来应该很丑……但只要您愿意收下就好。请收下我的巧克力，我的心意。
别看我这样，其实我很喜欢可爱的东西。看到可爱的东西，心情果然也会跟着高亢起来。可是我喜欢的东西，别人却经常说长满触手，看起来很恶心。我觉得很可爱啊……
虽然我不擅长恋爱，但并非没有兴趣。正因如此，我才会觉得自己不擅长恋爱很丢脸……到底要怎么做才能克服呢？我找不到解决的头绪……
您有好好享受外面的世界吗？
我非常享受！在宽敞的地方可以锻炼，景色也很美，最重要的是空气感觉很清新。一想到在这个广阔的世界里，有人需要我的正义，我就想去任何地方。
一想到人类大人在守护我们，我就觉得非常安心。接触外面的世界后，我还有很多不成熟的地方，也有很多不安，但只要有人类大人在身边，我就能鼓起勇气，克服任何困难……

可是……总有一天，我们得独立吧？如果没有见到人类大人的借口……没有理由，我也可以去见您吗？可以待在您身边吗……？
22601
观察同伴
阴蒂
正常位
利布拉，也就是天秤座引发的事件过去一段时间后，过去的「星之魔兽」中的双子座得到了自由外出的机会。

两人总是重复着抽象且难以理解的发言。处女座、双子座、人马座这些曾是变态皇帝部下的同期们已经习惯了，大致上能明白她们在说什么，双鱼座她们本人其实也感到很高兴。

虽然她们的感情起伏不大，总是冷静地淡然处世，但其实她们在某种意义上对人类君有所执着，他来探望的时候，她们的话会比平时多一点。
你被囚禁在不可思议的习惯中。我们只是在模仿。就像映在水面上的舞者一样，顺从地模仿祭祀。你所追求的东西，现在就在这里。希望你敲打鼓。让我们高兴地跳舞
我们是两个。一个追求一个，一个拥抱一个。不能说是里和表，我们总是两个。正因为如此，我只能爱我自己
我们的世界里什么都没有。一片空白，一望无际，平坦的世界。如果有山有谷，或许就能找到答案。现在的我们没有答案。
你有享受外面的世界吗？
我兴致盎然。水日复一日地流动，风也一样。我们就像不追求旅途尽头的人一样，只是不断行走。树木的喧嚣、草的香气、人们的活动，我们重复着这一切，持续受到引导。
我们划向大海。无数的生命、无数的存在、无数的道理。

一切就像沉睡在土里的宝藏。即使看不见，也确实存在。

我们得知许多，接触许多，然后船回到港口。

在启程的港口，答案全部留了下来。





………………陪在我身边。
22611
出门。水族馆很好玩。
屁股
后入
利布拉，也就是天秤座引发的事件过去一段时间后，过去的「星之魔兽」中的其中一人得到了自由外出的机会。

她总是轻飘飘的，老是想睡觉，不太出门，最喜欢悠闲度日。说好听点是室内派，换个说法就是尼特族。

虽然她不太会怀疑别人，但还是有不少人想利用她的善意。我很感谢天秤座在那种时候保护了她。我理解她的孤独，想在她痛苦的时候陪伴她。
情人节？所以我试着做了巧克力。谢谢你总是陪我一起出门。我怀着感谢的心情，试着为哥哥做了巧克力。我努力做的，希望你会喜欢……嘿嘿。
我很高兴能和大家一起生活。一开始，我还以为我们没有容身之处，但我和哥哥还有大家合作，过着热闹的生活。这就是幸福吧。
我本来以为和大家好好相处是最好的，但哥哥告诉我，和大家好好相处是很困难的。对自己来说的好人和坏人是不一样的。我想和对我好的人成为朋友。
你有好好享受外面的世界吗？
能堂堂正正地在外面走，我很开心。我经常和哥哥还有小三一起散步哦。还有，我也喜欢在外面午睡～感受大自然的感觉很舒服。
嘿嘿，谢谢你一直陪在我身边～我能感受到哥哥的温暖心意。今后也想一直，一直，和你在一起。我也想交很多朋友，也想和魔兽们一直友好相处。但是，哥哥是特别的。最喜欢你了。

所以请握住我的手。这样我就能非常安心。

今后我肯定也会迷惘，也会犯错很多次……但希望你不要抛弃我。
22621
异世界探索。凡事都得经验。
耳朵和尾巴。还以为又会被摸……
骑乘位。要发泄的话还是自己在上面比较好
误入μ世界的莉露，与最初遇见的μ白虎结缘后获得了新的力量。战斗能力比之前更加精进，但傲娇的态度依然没变。对人类君也还是无法坦率说出“我并不是来救你的”。实际上，虽然有一半是出于事故而误入……但内心深处还是把他当作重要的人，做好了挺身相救的觉悟。
啊……小生就知道你肯定会想要，所以就准备了这个。这就是所谓的“情人节巧克力”。自从来到这个世界，你肯定没吃过巧克力吧？至少小生得送你一个。
迄今为止，小生一直被同伴们依赖着……但被笨拙的白虎阁下依赖，或者说被亲近……这种感觉，其实也不坏。真是个可爱的孩子……。
来到这个世界之后，小生重新思考了各种各样的事情，其中一点就是价值观的强加。有多少人就有多少种价值观，如果彼此不互相尊重，社会就无法成立。但最危险的莫过于认为自己才是正义。
请谈谈你对再次和人类君一起旅行的感想。
感想？哼，没什么特别的感想。不过，能够监视人类阁下，让他不要对陌生女人着迷，或许是一件好事……说实话，看到他的脸，小生松了一口气。只有一点点，一点点而已！
仔细想想，小生总是和老成员一起旅行呢。像这样和你两人独处……虽然不是，但熟面孔只有小生一个，或许很稀奇。成员交替的旅行虽然新鲜，但果然还是认识的人比较令人安心。你也是，那个……怎么样？见到小生，你高……安心了吗？在异世界应该很不安吧。希望小生在你身边的话，随时都可以开口……希望我在吧？
22661
减肥。与其说是兴趣，不如说是迫于需要……
膣奥
正常位
利布拉改名为天秤座所引发的事件后过了一段时间，得到了自由外出的机会，从前的「星之魔兽」之一。

她还是一样充满被害妄想，个性消极，但真要说的话，在大多都是积极类型的同伴中，她也能在好的意义上发挥刹车的作用。不过，即使她如此全方位地警戒，还是经常被骗，开始新生活之后也遭遇过许多痛苦的事。最近，观叶植物成了她的疗愈。
那个……我又不长记性地做了巧克力。虽然可能不好吃，但如果你不介意的话，能吃掉的话我会很开心的……虽然我自认为没有做得很难吃，但以防万一……
为了用文字传达我的心情，我查了很多话。根据地区和文化的不同，有各种各样的表达爱的方式，我觉得很有趣。如、如果你不介意的话，要不要看看？我收集的爱的话语……呃，你会不会觉得恶心呢……
我无法原谅若无其事地说出虚假的爱语的人。但是，我能够看穿吗……看不穿谎言，被骗，又被做很过分的事……不要啊……！我想要充满真心的真正的情书……
你在享受外面的世界吗？
怎、怎么样呢……老实说，我不是很清楚……但是，待在比以前狭窄黑暗的地方的时间减少了，多少多吸到了一些外面的空气……这算是享受吗……？
那、那个，谢谢你……一直守护着我们。现在仔细回想起来，人、人类君是为了让我们能自立自强，才退一步守护着我们的吧。虽、虽然我是个不中用的人……但为了不给大家添麻烦，今后我也会用自己的双脚努力的！那、那个……所以人类君……请、请你跟我……啊啊，果然还是不行！要是告白的话一定会被嫌弃，然后被露骨地闪躲，还会被说有点恶心呀啊啊啊！？
22671
田地工作
膣奥
背面站站
利布拉改名为天秤座所引发的事件结束后，过了一段时间，从前的「星之魔兽」之一，得到了自由外出的机会。

表面上有洁癖，实际上性欲比任何人都强，容易妄想的她，自从展开新生活后，对性的探究心依然没有止境。最近她与同人作家席尔妲有了交流，似乎连特殊性癖的范围都扩大了。
反正你肯定收到了很多情人节巧克力吧。到处都是，不分对象。嘴里肯定甜得不行……来，给你这个，咸味巧克力。这个巧克力有苦味，可以用来清口吧？
最近我在温室里种植物。我本来就喜欢接触自然和植物，所以以前也种过一些。我想……如果能送给照顾我的人当礼物就好了，所以就种了小盆栽。
我真的很不擅长黄段子……别说说了，光是想到要和别人零距离接触，我就起鸡皮疙瘩。真亏他们能若无其事地说出那种话。唉……我可以去一下洗手间吗？
你在享受外面的世界吗？
这个嘛，我觉得挺享受的。可以读很多小说，观察人类也很有趣。最重要的是……人类这种生物，身边有个有点奇怪的人，所以看不腻。虽然缺点是动不动就让别人说些色色的话。
新生活能像这样步入正轨，追根究柢也是多亏了人类的诸多帮助吧？　我真的很感谢他们。毕竟我以前对社会一无所知。多亏了人类告诉我，我一个人也能好好活下去，我才能鼓起自信……诶，等一下。一个人好好活下去？一个人好好？也就是自……你，你这个变态！！
22681
料理以及料理的审查。食量大，对味道很挑剔
阴道口
后背位
「五兽」之一，守护东方。司掌丰饶的轻飘飘系大姐姐。其食量即使脱离了「正确之杖」的影响也非同寻常，理所当然地能吃下三个壮汉的饭量。不过，她本人却认为这是「不检点的身体」，对吃的结果感到担忧。

作为司掌丰饶的μ的能力，她可以通过祈祷降水，让营养遍布大地。她守护着从事农耕的信民，如春日的阳光般心平气和。

虽然她的主人伏羲（ふっき）失去了力量，但在那之前他将一部分力量转让给了青龙。授予的力量以「葫芦」的形式继承下来，强化了她操纵水的能力。
今天是情人节，是送巧克力，收巧克力，吃巧克力的日子吧～？　所以我也为人类君准备了很多巧克力哦～哎呀，居然流鼻血了，为什么看到巧克力会想到色色的事情呢～？不是这样的吧？
当然，是想到美味的饭菜吧～因为吃了之后就会变得有精神。所以减肥的时候也是，我选择吃什么，但不会减少食量。不然会倒下的～
我不擅长跑步～虽然听说为了减肥最好运动，所以尝试了一下，但很快就累了。因为胸部这么大，摇来摇去的，没法笔直地跑啊～这也没办法吧？
请告诉我擅长的战斗方式
我能操纵水哦～以此为基础，也能自由地操纵植物。可以的话，我想只用这个能力战斗，避免近战～因为我不想活动身体……
嚼嚼……人类君，一直以来谢谢你。除了五兽的大家以外，我想就只有人类君愿意和我这种只知道吃的人在一起了。嚼嚼。

但是，我不能一直依赖您的温柔。为了能给您留下更多好印象，我打算从今天开始减肥。为了您，我一定能够改变。请看，我把饭从三碗减到了两碗。
22721
更换彩绘玻璃。多亏珐玛和恩基，我迷上了
乳房
正常位
因为某些原因，我成为了倾听信民们烦恼的修女，但我不禁担心，自己是不是因为总是冷淡对待他们而得不到信任。其实我比任何人都想贴近信民，用适当的建议引导他们，但因为爱，我总是忍不住用严厉的语气说话。我有点羡慕恩基。

不过，通过这次事件，我感觉和人类君的距离缩短了，如果他能认同我，那我或许可以做真正的自己。
来，请收下。毕竟受了你不少照顾，应该送你一份情人节巧克力吧？　呵呵，我可没有勉强自己哦。平时的工作要麻烦多了。不介意的话，告诉我味道如何吧。
一开始，我还以为自己不擅长交流，但和恩基一起经营烦恼咨询室的过程中，我逐渐掌握了诀窍。如果能为那些烦恼的信民们尽一份绵薄之力，我会很高兴的。下次，我打算买个布偶作为努力的奖励，呵呵。
讨厌的事……应该说，开始新事物时，我总是掌握不好要领，压力会积攒起来……这种类似瘙痒的不快感该如何处理呢……我绝对不讨厌，但确实很烦人。啊，又来了……。
请告诉我你想忏悔的事
……不用说你也知道吧。毕竟你也一样……在神圣的教会里做那种事……就算，是顺势而为……我也有罪恶感……不过，我确实不能否认比平时更舒服……而且，之后还上瘾了……没，没什么！
唉……我可能真的不适合和别人交流。虽然我自认为提的建议不错，但对方大概觉得我搞错了方向，或者和期待的不一样。不过，如果就此放弃的话，就什么都不会改变了。只要花点时间，逐渐了解彼此，应该就能给出更好的答案。

至于为什么我会这么想，那是因为我终于和你互相理解了。我们……已经互相理解了吧？应该不是只有我这么想吧？
22731
减肥。因为修女服穿起来很紧……
乳头
骑乘位
出于某些原因，我成为了信民们的烦恼咨询师，我干劲十足地认为这是我的天职。有时我专心倾听，有时我给出适当的建议，有时我给予他们前进的勇气，赢得了信民们深厚的，不，是热烈的信赖。

这不仅是因为我适合做这个工作，被迷惘的信民们依赖也让我自己得到了解脱，维持着高昂的干劲。不过，因为姐姐进展不顺利，我担心她，也想过要控制自己的活动量。
来，这是妈妈送的情人节巧克力哦♪　呵呵，不用害羞啦。你看，现在这里没有其他人，你可以尽情地撒娇哦。让我们度过比巧克力还要甜蜜～的时间吧。
我觉得修女很适合我。我明白了，光是听别人倾诉烦恼，就能帮上别人的忙。你不觉得这是非常棒的事情吗？这么说来，你也擅长倾听呢。我总是忍不住向你倾诉各种事情。
我总是被推荐各种各样的东西，不知不觉就买了一堆。有很多东西都想着总有一天会用到，结果就一直放在那里。就连衣服也是，衣柜都塞不下了……我得再稍微自己思考一下才行……
请告诉我你想忏悔的事情
虽然我想成为姐姐大人的力量……但不知为何，我总是依赖着她……姐姐大人就像那样，是个坚强的人……可是，正因为如此……她心中应该也有着无法向任何人倾诉的烦恼吧……如果我能坚强到足以承受她的烦恼就好了……
最近人类君是不是有点寂寞啊？　呵呵，因为我一直在听信民们倾诉烦恼，所以你因为得不到我的关注而闹别扭了吧？　没关系的，我作为修女倾听他们的烦恼，但和人类君在一起的时候，我就是最真实的我……我会脱掉修女服和你在一起的。哎呀，脱掉衣服可不是那种色色的意思哦。你误会了吗？　呵呵。虽然可能也不是完全误会……你能亲手帮我脱掉吗？
22741
空中漫步（飞行）
背
立位
「五兽」之一，守护南方。背后长着鲜红的翅膀，是神鸟的化身。

虽然掌管幸运，但脑子里却是一片花田。本以为是「正确之杖」的影响，但脱掉之后也没有什么变化。不过，由于其能力，无论她做了多么愚蠢的事情，都完全不会死。

性格开朗积极，容易亲近，不看气氛地去纠缠别人。

不仅肉体的耐久力，精神的耐久力也异常地高，不会因为一点小事而沮丧。

虽然信民们觉得她的脑子有点问题，但还是很受欢迎。
喂喂人类！　给你巧克力！　听说情人节要送巧克力。我可是记得很清楚哦，很厉害吧？　虽然不小心被火焰鞭子打到烧焦了……诶，看起来很好吃？　太好了！　这叫烤巧克力？　虽然不知道，但太好了！
喜欢的东西？　也就是说，我喜欢的东西是什么对吧？　嗯，我喜欢人类。还有我也喜欢青龙！我知道了，我可能喜欢对我温柔的人！
我可能不太擅长听人说话。不是的，我不是说听不懂！　不要把人说得像笨蛋一样。只是你看，有些人说话的时候会让人想睡觉吧？
请告诉我你擅长的战斗方式
我很结实。所以就算冲过去大闹一场，也不会受到太大的伤害。这样就能早点结束，我觉得很好。啊，我还能把火焰像鞭子一样使用。很酷吧！？
对吧！　人类，你知道吗？　听说一直在一起的话就会被说成是夫妻。村里的孩子们，也说青梅竹马的那两个人「那两个人是夫妻吧」，所以肯定没错！　也就是说，我和人类也是夫妻呢。太好了！　今后也要一直在一起哦！　话说夫妻是做什么的呢？
22781
新娘修行
乳房
正常位
作为八武神之一而闻名的剑豪，这次因为要穿上婚纱，思考完全变成了少女。从现在开始就梦想着和人类君的结婚生活，在脑中展开各种各样的想象。但是，迦流罗对时尚不太了解，回过神来已经在梦想着充满生活气息的结婚生活，让迦流罗有点吃惊。

虽然她夸口说擅长的家务是打扫，但确实会像保养爱刀一样仔细地打扫干净，只是会花很多时间。
啊，人类君。这个，不介意的话能收下吗……？　因为是情人节，我试着烤了玛芬。因为是看着食谱做的，味道应该不会太奇怪……怎么样？　……太好了，看来做得还不错。说每天都想吃……呵呵，真是的。吃那么多甜食的话，对身体不好哦？
我最喜欢同伴了。八武神的大家，还有醒来之后遇到的人们。因为彼此都有信念，所以也会有冲突……但是，那又让我成长了。
无论如何，无论如何。因为睡了很长时间，所以对最近的流行很生疏……有时会跟不上话题。为了克服不擅长的事，必须更加认真地研究现在流行什么。
请告诉我理想的结婚生活
理想的结婚生活……只要喜欢的人能陪在我身边，我就觉得幸福了。与灾厄战斗，将其封印……然后我本以为自己会一直沉睡一辈子。所以，光是能和某人一起生活，就仿佛奇迹一般。如果可以的话，如果能和人类君在一起，我会更加幸福。
在我出生长大的村子里，没有在婚礼上穿这么漂亮礼服的习俗。但是……像这样穿在身上，就会觉得啊啊，结婚就是这种感觉啊，真是不可思议。或许礼服和衣服就是具备着这种力量吧。刀也是，名刀光是拿在手上，气息就会改变。

……大概是因为我平时就梦想着和人类君的结婚生活吧。我每天早上都会早起做萝卜味噌汤。也会把洗澡水烧得热乎乎的。和我的结婚生活……人类君能想象得到吗？
22791
挑选伴手礼。这可是考验品味的。
乳头
正常位
作为八武神之一而名震天下的贤者，这次却拿着婚纱，隐约可见她隐藏在内心深处的少女一面。她那丰满的身材不仅具有女性魅力，同时也能感受到母性，但本人在与孩子接触时却有些犹豫。

虽然她认为婚后也想平均分担家务，但一旦沉迷于某件事，就很容易疏忽生活方面，所以她隐约觉得，要是丈夫指出自己没做到的事，那可就讨厌了。
来，这是情人节巧克力。穿上这身『礼服』送出去，气氛会更棒。既然让你看到了稀奇的东西，回礼就比平常多一点吧。呵呵呵，开玩笑的。
穿上「婚纱」的婚礼也是如此，接触这些不同的文化。难得复活，成为自由之身。了解各种文化，增广见闻。这样的生活方式也不坏。
婚礼本身是很华丽，很好……但在大家面前拥抱，接吻……果然还是很难为情。看别人做倒是没什么问题，但自己做的话……没，没什么。
请告诉我您理想中的婚姻生活
这个嘛。夫妻和睦，平静地生活就好。不需要用不完的金钱，豪华的宅邸。偶尔休息时两人一起钓鱼，这样平凡的日子，妾身觉得更珍贵。
嗯……妾身从未考虑过结婚。妾身做好了觉悟，要一生与星之魔兽战斗，就算不是这样，也以为会把一生都花在研究上。现在也还没有结婚的感觉……但人类阁下，如果……假设，和妾身结婚的话，你想过怎样的婚姻生活？先说好，妾身一旦沉迷于魔术就停不下来了。不宠妾身的话会很困扰的。
22801
肉包。黄龙的肉包真好吃。
乳头和阴道深处。深深结合在一起好开心。
正常位。但是抬起腿也很色情。
被怀疑受到恶之力污染而逃亡的她，在虎克的引导下前往了μ的世界。虽然经历了这样的过程，但一旦来到与人类相同的世界，她就一心想要帮助他，带着克服困难的决心成功与他汇合。

与黄龙结缘后，汀可贝儿获得了新的力量，她正努力地用天生的开朗和亲和力重新建立与五兽的羁绊。

作为精灵达斯特本体的「那个粉末」，随着新力量的获得而大幅增加。如果这粉末有诱惑的成分，人类也会被秒杀的……她暗自想着。
即使世界和外表有些变化，情人节果然还是要送巧克力吧！这种活动一定要好好重视。所以这次的巧克力是闪亮亮的，很可爱吧。咦，不是哦，不是汀可的粉末哦！
这件事啊，要保密哦。汀可果然还是最喜欢平时的旅行伙伴了。看到五兽的大家，就再次觉得伙伴真好啊。因为很害羞，所以绝对要保密哦。
我不太喜欢那种不把话说出来，让对方自己去理解的做法。我并不擅长揣测对方的心情，然后抢先一步行动。虽然艾蜜莉说我没有这种问题，但还是不行。
请分享一下和人类君再次踏上旅途的感想。
哎呀～在会合之前经历了许多困难，所以见到他的瞬间，我松了一口气。不过一起旅行之后，我感觉他比以前更加坚强了。感受到这一点，让我觉得久别重逢或许也不错。不过我还是想每天见到他。
真的发生了很多事！在和人类会合之前，时间实在太长了，我甚至担心会不会就这样再也见不到他了。不过……久别重逢，看到人类的脸的瞬间，我差点哭出来。我感到安心，也感到高兴，而且……我果然还是这么想。我好喜欢人类。

只是见面就能让你这么想，他真是幸福啊！你要好好珍惜他哦！……不对，反过来说，只是见面就能让你喜欢上他，所有辛苦都烟消云散……有这样的人存在，对你来说就是幸福吧。
22811
寻欢作乐。顺从欲望。
屁股。
骑乘位
「五兽」之一，守护北方。

能自由操纵水，在团体战中主要负责防守。在五兽中最为年长，本人也公开承认了这一点，但不知为何却不愿透露自己的年龄。她的座右铭是「无论几岁都还是现役」，不仅作为μ活跃，还积极地作为女性与异性接触，以表明自己没有枯萎。领地内的信民也经常对她出手。

如果认真起来，她拥有五兽中顶级的战斗力，但比起战斗，她更对男女之事感兴趣。因为行为会变得热烈，所以她也喜欢喝酒，但经常不小心洒出来，惹青龙生气。
给你一个珍藏的巧克力吧。是加了酒的果冻巧克力。因为是有点成熟的口味，所以不要吃太多，喝醉了哦。说不定会有不法之徒趁你睡着时袭击你呢。呵呵呵……
呵呵，问妾身这种事好吗？妾身喜欢的是酒和男人。如果是喝得豪爽的年轻男人，就能满足两边的欲望，实在是很理想。今晚也开酒宴，一边品尝美酒，一边寻找好男人吧。
不懂道理的笨蛋，还有啰嗦的家伙，都让奴家很厌烦。光是看着就让人疲惫。还有，奴家也不喜欢活动身体。忙碌奔波不合奴家的个性。不动手，而是暗中策划，让周围的人开心地服侍，才是奴家的做法。
请告诉我你擅长的战斗方式
奴家不喜欢用身体战斗。而是自由自在地操纵水与冰，玩弄对手。只要有奴家这种程度的经验与智谋，就算不离开原地也能轻易取胜。除此之外，还有许多擅长的战法……不过奴家不想透露太多。奴家的实力，就用你的眼睛亲自确认吧。
你真的是个怪人呢。让奴家这种人陪在身边，你开心吗？话说在前头，奴家可不会成为任何人的东西哦。顺从欲望，只和想来往的对象来往。其中没有任何束缚。这和什么正确之杖无关，是奴家重视的信念。

……只不过，尽管奴家一直过着不违背这个信念的生活，和你相处的时间却压倒性地多，嗯，该怎么说呢。就是这么回事。别让奴家全说出来。快点抱奴家吧。不需要言语。
22821
收集帅气装备
头
座位
格林家四女被提拔为新电影的主演，而且还是饰演“勇者”这个角色，因此她完全乐昏了头。然而在开拍前一刻，她突然被主角的压力压垮，躲在厕所里一小时没出来。现场几乎都是即兴表演，对外行人来说相当严苛，但她天生的废柴属性完美融入角色，拍摄过程非常顺利。她心想这次一定要得到姐姐的认可，因此从收到剧本到杀青为止，她每晚都把剧本放在枕边。
既然是勇者送的巧克力，就得有那种感觉才行。来，这个给你。只有能拔出这根钉子的人，才是我的真命天子。要不要试试看……？咦，拔不出来？骗人的吧？等一下，我调整一下！重来！
要自称勇者哦！只要拿出这个头衔，大家就会大喊「哦哦！勇者！」。这和自称格林家不一样，因为是属于我自己的头衔，所以要抬头挺胸地炫耀。不过就算大家会大喊「哦哦！」，住宿费也不会打折。
赚取经验值……不，这也太脚踏实地了吧！那段毫无意义的时间是怎么回事！毫无进展，也得不到名声，但因为一个人太难熬了，所以必须在公会召集派对成员！钱一直在减少！
请告诉我你对勇者的坚持。
果然还是装备吧。这个怎么样，很帅吧。我觉得从外表开始做起很重要。老实说，刚开始冒险的时候，我根本无法驾驭……但光是站着就很像样了吧。不是想让大家觉得我很帅吗！
欸，人类？我有好好当勇者吗？我心想，我终于成为勇者了！从今以后，我就是世界的中心了，我非常兴奋。可是我突然感到不安。我是不是又让谁失望了呢？

……其实啊，我也有差点崩溃的时候。可是因为有你在身边。虽然在与魔王的战斗中完全派不上用场，但光是看到你的脸，我就能够努力下去。欸，结局是和你结婚的婚礼就好了。
22831
破坏城镇。我这么说服自己。为什么呢？
我到现在还不太明白。
不知道……但是有性欲。
被提拔为新电影的反派角色，没想到是反派角色，她认真地把剧本从头到尾读了一遍。但是因为拍摄手法以即兴表演为主，所以读了也没怎么用到。

反派角色是什么……她一个人持续地探索，但是她作为作家经常描写的是狡猾的小恶党，对于缺乏执笔魔王这种强大敌人的她来说，这是相当大的难题。对于企图征服世界的设定，她也一直问着「为什么呢？」。
人类，你想要从魔王那里收到巧克力吗……？如果想要的话，我也可以给你。因为，我已经准备好了……可以的话，能收下吗？
就是对人类恶作剧。这样的话，勇者的反应会很有趣。明明没事，但是一看到就会忍不住搭话。我并不是对人类抱有特别的感情。不要误会了。
说实话，我不太擅长和勇者对峙。怎么说呢，有种难以言喻的尴尬。虽然对话没什么问题，但一到战斗的时候，我无论如何都会产生想要移开视线的心情。
请告诉我你作为魔王的坚持
不管怎么说，还是这身衣服和角吧。俗话说，要改变一个人，首先要从外表开始，对吧？正因为如此，我才会穿上这身衣服，展示可怕的角，表现出魔王的风格。怎么样？很不祥吧？
呵呵呵……人类啊，能讨好我这个魔王，你真是了不起……不，这并不难吧？实际上，成为魔王之后，我非常真切地感受到，魔王是一个孤独的工作。即使想和别人商量，干部们也只会说“一切遵照魔王大人的旨意”，毫无自主性可言，自称勇者的队伍又会不断进攻。我本来就不适合当组织的领袖，而是喜欢自由的旅行者……多亏了有你这个人类，我才能精神饱满地当一个魔王。谢谢你。
22841
海之家的饭菜
乳头
后背体位
对自己的美貌有着绝对自信的美μ降临海滩。虽然自我肯定感很高，但肌肤的裸露程度越高，就越能吸引男性的视线，她就是以这种相当俗气的想法来面对。不过，说到裸露程度，其他女孩子也理所当然地穿着泳装，让她内心有点危机感。然而，她却纯粹地享受着在海边玩乐的乐趣，和冲浪板精灵维雷一起大肆嬉闹。结果，比起刻意展现性感，她那纯粹享受的模样更受到男性顾客的好评。只不过，因为她在海边小屋吃太多，让她引以为傲的身材稍微蒙上一层阴影。
呵呵呵，这是从海潮味得到灵感，加入盐巴制作的伊南娜特制巧克力！甜味和咸味，居然能结合在一起，真不愧是我！来，品尝这完美的搭配吧！
在海边玩乐时，我喜欢冲浪。和在玛安纳飞上天空不同，能感受到另一种爽快感。我华丽地驾驭海浪的英姿，让海滩上的人们兴奋不已！真想让你也看看呢！
虽然海边有很多开心的事，但还是有需要小心的地方。海风，阳光，还有沙子……全都是我美貌的敌人。特别是晒伤，真是让人头疼，一不小心就玩过头了，结果在浴室里吃尽了苦头。
请告诉我你印象深刻的夏日回忆
我想想……果然还是伊尔吧……呵呵，被耀眼的太阳晒得晕头转向的样子，真是杰作。不过，我也没想到会和伊尔一起玩得那么开心，可以说是难忘的夏日回忆吧。
呵呵，回过神来，才发现你把我带到了这么多地方……人类啊，就这么想看我的泳装吗？难道你以为只要一直在一起，总有一天能看到走光的场面吗？真是笨蛋。我的身体比黄金还要珍贵，才不会轻易让你看到。不过……如果你每天在我耳边说伊南娜是世界上最漂亮的女孩，那我也可以考虑一下。怎么样，可以吧？
22851
给伊南娜做贝壳饰品
乳头
后背体位
我请恩利尔修改了「天命的粘土板」，从冥界飞出来去海边玩了。第一次看到海其实让我很兴奋，但表情还是没什么变化。比起在水里玩，伊南娜似乎更喜欢在沙滩上玩，但我内心很担心她会不会中暑。另一方面，伊尔库拉也担心伊南娜玩过头会不会抽筋，虽然我们是互相为对方着想的姐妹，但双方都不说出口，所以表面上一直在吵架。

其实我想和人类君做些像情侣一样的事。
夏天的海非常热呢。感觉都要融化了。我想和你分享这样的回忆。我这么想着准备了这个。粘稠的巧克力。夏天的回忆会复苏呢。哈啊。
收集贝壳变得有趣起来了。沙滩上散落着各种颜色的贝壳。有些贝壳贴在耳边还能听到海浪的声音。沙沙——伊南娜喜欢饰品，所以下次用扇贝的贝壳做泳衣吧。
是太阳。一开始还觉得挺舒服的，回过神来时，我的后背已经变得通红了。而且玩着玩着，就越来越热，整个人都晕乎乎的。虽然人类君照顾我让我很开心就是了。啵。
请告诉我你印象深刻的夏日回忆
是沙堡落成的那一刻。那座沙堡非常壮观。它的构造说不定比我在冥界的城堡还要复杂。嗯，是过去式。落成后没过几分钟就被海浪吞没了。沙子的生命是如此短暂。好失落。
我有了很多关于海的回忆。在那之后，穿着泳装的我和人类君也创造了很多回忆。因为我们一直都在一起呢。贴。

并不是在一起的时间越长越好。我和伊娜一直都在一起，但关系并没有多好。大概吧。人类君和我在一起时开心吗？想和我在一起更久吗？希望你能告诉我真正的想法。好紧张。
22861
海虽然不错，但我也喜欢泳池　对时髦的饮料着迷
屁股
侧位
过去，她曾代表居住在波尔达岛周边的八个部落，为了平息星之魔兽而成为活祭品的巫女。她是十二神官之一的阿斯克勒庇俄斯所切除的良心部分。她原本在波尔达岛的角落过着隐居生活，却因为一些缘故而来到度假海滩。住在小岛上的人就算看腻了海也不奇怪，但普利欧尔却双眼闪闪发亮地享受着。

她好奇心旺盛，一看到感兴趣的东西就会立刻挑战。然而，在度假胜地这么做对钱包造成了相当大的伤害，于是她向人类借了钱。
听说今天是赠送巧克力给重要之人的日子。我想你一定会收到很多人的礼物，所以试着烤了巧克力饼干。虽然量不多，但我想这样应该可以保存一段时间……一直以来都很谢谢你，人类。
喜欢的东西……与其这么说，不如说是喜欢的人……我有一个特别的人。他很温柔，愿意接纳我……告诉我我不是一个人。一想到那个人，我的胸口就会变得暖暖的。
我不擅长粗暴的事情。被绑住，或是被弄痛，我无论如何都受不了……当然，我想喜欢那种事情的人应该不多，但我非常不擅长。对不起，这样算是回答了吗……？
请告诉我令你印象深刻的夏日回忆
这个嘛……老实说，没有可以称得上是印象深刻回忆的事情。以前的我，是个不自由的人……所以，我想要从现在开始创造许多回忆。如果可以的话，希望喜欢的人能陪在我身边……呵呵呵，这是秘密哦。
至今为止，我一直把海当成是隔开岛内外的墙壁。待在波尔达岛上，就会有种被世界隔离的感觉。我想这一定是因为我有过成为活祭品，或是被封印的经验……不过这次像这样和大家一起玩，让我留下了非常快乐的回忆。就像维列姐说的，享受大海的方法要多少有多少。就算回到波尔达岛，我也已经没问题了。我想我应该能快乐地在海边玩。人类君也请来玩哦。一起创造许多回忆吧♪
22871
观察数名男女来到海边的年轻人们悲喜交加的状况
阴道口
骑乘位
现任帝国评议会第五号委员。全心投入于炼金术研究，提供各种技术与协助分析，完全顺从组织，不再反抗——这是表面上的形象。虽然事态紧迫时会认真工作，但追求悲剧的变态本质依然没变。这次也为了追求海边的悲剧而来到度假胜地。究竟有没有能满足她的悲剧呢？另外，虽然她有点职权骚扰的倾向，但其实与作品群的关系还算良好。
情人节快乐。我准备了能享受浓稠巧克力的巧克力熔岩蛋糕。当然，我只会送巧克力给人类……呵呵，信不信由你。
观赏伊尔库拉与伊南娜的争执。两人对彼此抱持强烈感情，能享受浓厚的戏剧……咦，兴趣低级……？这句话我要原封不动还给你。人类想撮合两人，真是不解风情……
不能按照自己的节奏游泳，让我有点不爽。如果要在海边度假，就应该不受任何人打扰，随心所欲地与水嬉戏吧？配合别人度过假期，可是一场小小的悲剧。
请告诉我你印象深刻的夏日回忆。
我忘不了在吊床上摇晃，和你一起做这个做那个的回忆……呵呵，骗你的。你急成这样，真可爱。难道你在梦中做了那种色色的事吗……？
大海在呼唤我……以夏日回忆为名，刹那间的情感交错……一切都会招来悲剧。大海想和我一样，品尝那种悲剧……我之所以特地来到阳光普照的地方，就是这个原因。

不过，这段时间意外地不坏。就算没有足以称为悲剧的悲剧，那些孩子也都是值得观察的愉快存在。而且……还有你这个绝佳的观察对象。我想在这个夏天的海边，再观察你一会儿……没有别的意思哦？
22881
眺望水边的美丽风景
阴道口
侧位
「五兽」之一，守护中央。

拥有操纵土的能力，黄帝托付了操纵雷的能力。在五兽中是队长般的存在，唯一的正常人。是对自己和他人都很严格的人，但对其他五兽过于自由的作风已经接近放弃，不会多说什么。

在战斗中是全能型的类型，本人的性格也是容易独自战斗。

但是，其实有想向谁撒娇的无自觉潜在愿望，与人类君的相遇是一个转折点。
今天是情人节。我所知道的情人节，是男性那边会准备有气氛的约会和礼物……你怎么样呢？当然，我也会送你巧克力哦。
从很久以前开始，我就喜欢眺望有水的地方的美丽风景。看着就会觉得心灵被洗涤，心情变得清爽。如果能在那里吃到鳗鱼的话，就没什么好说的了。
是啊……对于没有决定的事情，会感到心情不畅。比如把没有决定的活动进行推给我，或者已经决定的预定被破坏……我不是很擅长临机应变。
请告诉我你擅长的战斗方式
防御时使用土墙，攻击时使用黄帝大人授予的雷之力贯穿敌人。比起和谁一起战斗，一个人战斗更轻松。还有，我也会格斗技哦。是不是有点意外？
我真的很感谢你，人間君。如果那样下去，我们的世界真的会被创造圣母夺走。是你和你的同伴拯救了我们。而且我自己也是……我早就做好了牺牲的觉悟。但那是因为我的视野变得狭隘，才得出了那个答案。

我有时会像这样做出错误的判断，一个人承担痛苦。即使在这种时候，如果能有你在身边的话……我是不是太贪心了呢。
22891
幼女的那里被丝菲亚啪嚓一声拍下来
阴蒂
骑乘位
前帝国评议会第九号委员。在之前的解散骚动中，与艾索波斯等人一起辞职。喜欢见血的疯狂精神变态。缺乏同理心，对玩弄生命毫不迟疑。另一方面，她也保有一定程度的社会性，这次也是为了自己「想看混沌的世界」这个目的而协助创造圣母。

作品群中有着扭曲的爱情，虽然自己能作为棋子割舍，但极端厌恶被他人侵蚀。能用幻影魔法「幻影・幻象」将分身投影到异界。此外，她的包里装着无限的东西，连她自己也无法完全掌握。另外，由于她没有把垃圾扔进垃圾桶的习惯，所以她的房间乱得一塌糊涂。
呐——今天是情人节。所以我准备了特制巧克力哦。混合了各种各样的东西，揉捏在一起。你问什么？……那还用说吗。呀哈。
丝菲亚摄影，吧。让可爱的小孩子穿上各种各样的衣服，摆出各种姿势……好可爱！好棒！再大胆一点！之类的，一边说一边摄影。你看，相册都这么厚了。呀哈。
我讨厌什么常识的人。总觉得啊，不是经常说吗。「以常识来考虑」之类的……一脸自己是正确的表情，真让人火大。明明直接说不喜欢就好了。
你对人类君有什么感想？
我原本以为他是个比想象中还要通情达理的人。还有，他是个变态。虽然这是在夸奖他，不过啊，与其说他是圣之力，不如说是色之力吧……不过，感觉可以好好利用他吧？呵呵，我怎么可能就这样结束呢。
人类真的是怪人呢。带着我到处跑，很开心吗？不过，我倒是因此不会感到无聊。因为你说不行，所以我也忍着不看血腥表演。这表示我有在尊重人类。我和莱布拉还有佩罗不一样。我对深渊黑暗计划没有兴趣。如果你能让我开心，那我就满足了。你都特地解放精灵了，要是能让我看到更多更多混乱场面，我会更开心的。呀哈哈哈。
22901
其实很会玩机械
乳头
后背位
平时以亲切开朗的态度对待他人，对熟识的对象则会恶作剧或捉弄对方。

一旦事情不顺利就会立刻不高兴，焦躁地玩弄浏海或咬指甲。

她嫉妒心很强，尤其对好友帕涅斯十分执着。实际上，这次的事情也是因为好友的安危和自己居住的世界濒临危机，被圣母所唆使。不过，她之所以想陷害汀可贝儿，也是出于对看起来很幸福的她的嫉妒。
钟声也带了巧克力给人类。要吃吃看吗？我很少送别人这种礼物……会不会很奇怪？如果人类喜欢的话，我也要送给帕涅斯。
那个，钟声最重要的朋友叫帕涅斯。我真的很喜欢她，一直和她在一起。但是……有个奇怪的女人来了，我很困扰。而且，世界还变得很奇怪……真是伤脑筋。
鹦鹉～。那个啊，钟声住的世界里有个叫克劳的家伙，他养了一只超讨厌的鹦鹉。它总是戳钟声欺负她！
你对人类君有什么感想？
虽然钟声也很努力了。结果，还是给什么错都没有的人类们添了很多麻烦。但是人类却设身处地地为我着想，对我很温柔……我非常感谢。说不定能成为好朋友。
一直以来谢谢你，人类。因为有你在，即使在这个全是陌生人的童话之国里我也不寂寞。你设身处地地为我着想，和我一起思考……无论结果如何，人类的心意都是真的，这让我很高兴。

如果啊？钟声回不去了，一直留在童话之国里，只要有你在的话我就不会害怕了～。呐，你会和我在一起吗？　不可以去其他人那里哦～？
22911
挑选伴手礼。酒是瓶装的，会不会很重呢
脚底。但是后颈也不错
正常位也不错……
精灵婚姻魔法让魔法国的公主看到了结婚生活的梦境。这次是第三次入籍，但婚礼本身是第二次。本来她应该是个擅长所有家务的贤妻良母，但实际上她已经习惯了王族的生活，身边的事情都交给侍从们处理。她的丈夫人类君也一样，两人独处时意外地很少有机会亲热。即便如此，每到晚上，他们夫妻俩就会在城堡内的私人酒吧里喝得烂醉。由于家庭因素，周围的人对生子的期待很大，让她感到有些负担。
人类君，给你。哎呀，怎么了？这么惊讶……结婚了的话，情人节送个巧克力很正常吧。啊，对了。我想偶尔试试亲手做，就试着做了。虽然你可能忘了，但我很擅长做这种事哦。
在婚宴上，我给大家都发了哦，是用奥利哈康做的～。不过我只是出主意，实际上是由城堡的厨房负责人做的。喝起来很清爽，很好喝哦！人类君也很喜欢♪
我到现在还是不太习惯公主的言行举止。虽然已经克服了不少，但还是有点不擅长。不过这是和王子的约定，也是对国民的责任。
请告诉我圆满婚姻生活的秘诀
就是拥有两人的时间吧。不管公务再怎么繁忙，再怎么疲惫，哪怕只有10分钟也好，夫妻之间还是需要独处的时间。就算发誓永远相爱，也有很多事情不通过对话是无法理解的。
我们结婚已经过了很久了。你似乎也完全习惯了王族的生活。在城堡里起居，受到家臣们的各种照顾……大概和普通的婚姻生活相去甚远，所以我一开始还担心你会不会感到压力。

嗯，是啊。两个人偷偷去平民区的居酒屋很开心。如果能成为你的放松方式就好了。对了对了，王子之前第一次骑马哦。虽然马很小。讨厌，王子当然是指我们的儿子哦？先王陛下也完全被孙子迷住了。不过我可不想一个人当坏人哦？你也好好骂他吧。
22921
角色便当制作。看板和桃乐丝是相当容易制作的乳头。
你也要喂奶吗？
正常位。感觉大概是怀孕概率最高的体位。
因为精灵婚姻而被迫梦见结婚生活的深林自治区出身的文静少女。别说结婚、交往了，她还是第一次恋爱。她对结婚的幻想比别人多一倍。虽然曾经梦见梦魇在森林里开的小店大赤字的梦，但或许是之后不断研究和学习的结果，这次虽然辛苦，但似乎总算上了轨道。

因为是自营业，所以夫妻一直在一起生活。威尔梅里奥本人觉得这样很幸福，但究竟……她想要很多孩子，也能亲手制作婴儿食品。
……亲爱的♡这个……是爱妻巧克力哦。我的爱今后也永远不会改变……然后呢，刚才那个是吃的。这个是带出门用的。要向遇到的每个人炫耀这是爱妻巧克力哦。
……我的兴趣是做便当吧。虽然森林里的店是由我和丈夫两个人经营，但我主要是看店，丈夫会出门进货之类的。所以我会做便当给他吃。等孩子们开始上学后，也得让他们带便当才行。
……邻居交流吧。虽然我们住在森林的正中央，但姑且还是有邻居的。虽然都是些好人，但我不知道该怎么和他们相处。因为丈夫和他们相处得很好，所以就交给他了。
请告诉我幸福婚姻生活的秘诀
……恩爱吧？　即使有了孩子，即使上了年纪，即使在一起的时间变长，即使成为了生活的一部分……我依然爱着丈夫。从意识到初恋的那一天起，就一直如此。丈夫大概也和我一样吧。
……你记得今天是结婚纪念日啊。嗯，虽然每年都会庆祝……但知道你记得这件事，就能感受到你对我的爱。因为我不是那种对自己有自信的类型。不过，时间过得真快啊。感觉在经营店铺，照顾孩子们的时候，时间不知不觉就过去了。

……我从第一次见到你的时候开始就一直没变。我最喜欢你了。你……诶，变了？　……这样啊，你变得更喜欢我了啊……诶嘿嘿。那差不多该睡了吧？　明天也要早起给大家做便当呢。
22931
挑选可爱的内衣♡
阴道口。最近感觉敏感度又上升了
正常位。可能不再做奇怪的事情了…
花之妖精被精灵婚姻之神授予了结婚生活的梦境。在人界的时候，她梦想着在港区的高层公寓里过着结婚生活，但“和心爱的人住的房子是高层公寓”让她优先考虑爱情。不过，无论心情如何，平房都不是高层公寓，她多少还是有些留恋。

虽然有一段时间被人类求婚，离结婚最近，但戒指被扔掉，仙杜瑞拉入籍，几经波折。尽管如此，她还是实现了爱情，建立了一个幸福的家庭。她担心人类会对自己感到厌倦，偶尔会买一些性感的内衣。
没错，这是我满怀爱意送给爸爸的情人节巧克力礼物哦♡今年是在最近发现的一家时尚店里买的。非常好吃，你尝尝看。每年寻找能让爸爸开心的巧克力，我非常开心。
这件事要对爸爸保密……其实我一直在攒钱。现在攒了不少……希望有一天能攒够钱，和爸爸一起去旅行。这是个惊喜。要保密哦？
呃……其实我到现在还不太擅长做饭……虽然爸爸会说“好吃”，但小孩子还是很诚实的。即便如此，爸爸还是和我一样温柔，就算味道太淡也会说“味道很朴素”，就算味道奇怪也会说“很独特”。
请告诉我幸福婚姻生活的秘诀
最重要的还是互相尊重吧。爸爸应该知道我真的很佩服人类，但爸爸也会真心地说“妈妈一直都很努力”哦。
爸爸，你知道今天是什么日子吗？　没错，是结婚纪念日哦♡　我们成为夫妻已经过了这么久，但还是没有实感呢。这种日子就让我们回归初心，像刚相遇时那样聊天吧，人类君♪　虽然从第一次见面时起我就觉得你是个很棒的人，但没想到我们居然会结婚呢。一想到今后……我们也会一起度过人生，我就真切地感受到自己真的很幸福。让我们一直恩恩爱爱吧♡
22941
在旅途中两人一起经历各种各样的事情
耳朵和尾巴。可能只有他才能让我感受到
骑乘位。但根据重点，后背位也不错。
孤高的骑士被精灵婚姻所展示的结婚生活所吸引。说到底，她除了恋爱以外，也不擅长表达爱意。但人类君却能接受她的我行我素，而且时不时地让她心动，所以她认为人类君是稀有的存在。虽然有句话说猫会定居，但她即使结婚了，也继续着流浪之旅，没有停留在一个地方。尽管如此，她对有他在身边的状况感到满足。偶尔回泰尔兹欧公国探亲时，被强烈主张“绝对不能放开这么好的丈夫”，让她有点郁闷。
今天是情人节吧？　小生给你……来，巧克力。毕竟你是小生的妻子，小生还是准备了巧克力的……毕竟平时小生也没怎么做过妻子该做的事。感谢你总是让小生自由地生活。
一边环游世界一边见闻各种各样的事物……这种生活对小生来说真的非常合适，是永远不会厌倦的生活。他也陪着小生一起……不，小生能感受到他和小生一起享受着，所以感觉两人能一直这样生活下去。
结婚已经过了一段时间了……但小生还是不擅长直接表达爱意。无论如何都会先感到害羞……看板也给了小生“偶尔也要用语言表达”的建议。结果，小生还是太依赖他了。
请教教我圆满婚姻生活的秘诀
虽然要加上“对小生来说”这个前提……但应该是不要过度干涉吧。因为在一起，或者因为是夫妻，而过度束缚自己是不好的。各自自由地生活，偶尔重合在一起就好。因为那时最让自己感到舒适的人是他，彼此都明白这一点。
回过神来，和你结婚已经过了很久了。当初，小生完全无法想象自己会拥有家庭……但夫妻的形式因人而异，这或许就是真理。虽然可能和别人有点不同，但小生和你一起生活很幸福。今后肯定也不会改变。怎么，小生会坦率地说出这种话很稀奇吗？偶尔也会有想说这种话的时候。感谢你选择了小生作为人生的伴侣。
22951
约会地点的检查
乳头。即使有这么多孩子，还是粉红色的
正常位。最后希望你能紧紧抱住我
因为精灵婚姻而看到了结婚生活的梦的梦幻岛妖精。虽然未婚，但作为佩特拉的母亲抚养她的实绩很大，作为严厉又温柔的母亲，虽然有很多孩子，但大家都被养育得非常出色。

佩特拉和虎克偶尔来玩的时候，她会把孩子交给别人照顾，暂停育儿。她不是作为妈妈，而是作为一位女性享受与人类君的时光，干劲十足。结果，因为家人增加了，佩特拉他们的心情非常复杂。
好的，这是汀可送的巧克力哦。今天是久违的两人独处时间。汀可我们也要像这巧克力一样甜蜜恩爱哦。开玩笑的。呐，你还会对汀可心跳加速吗？
用手机或记录丝菲亚记录孩子们的成长吧。佩特拉那时候还不知道这种技术。当然和人类的甜蜜时光也会好好记录哦。啊，不对，不是那种色色的哦！？
和那种自我感觉良好的妈妈朋友打交道很累吧。汀可我啊，已经看开了，孩子不会按照父母的想法成长。被奇怪的资讯商品牵着鼻子走是个人自由，但希望不要推荐给我。
请教教我圆满婚姻生活的秘诀
虽然结婚生子了，但还是有奇怪的想法。我有时还是会担心他是否把我当成女孩子看待。所以我会注意不要太过顾家。会定期安排只有我们两人的恋人时光。
今天是结婚纪念日～！　可喜可贺，可喜可贺，好想抱抱他。抱抱♪　开玩笑的。今天一天，汀可我变成爱撒娇的小女孩也没关系吧？　毕竟平时都是汀可我被撒娇。平时，孩子们会向汀可我撒娇，所以连人类都一起向我撒娇了。所以偶尔，偶尔嘛？　好想尽情地和他贴贴，让他摸摸我的头。因为他一直说喜欢我，说我可爱……所以汀可我稍微有点没自信，但感觉现在我变了。今后我们也要一直在一起哦。那么庆祝的舞蹈，耶，耶，呼～☆
22961
孕妇训练
乳头。感觉敏感度增加了
后背位。但是最近不正常位的话……
被精灵婚姻魔法展示结婚生活的梦境的童话之国首屈一指的大魔法师。这样的她最不擅长的应该是恋爱魔法吧。原本就不擅长恋爱的她，就连坦率地表达自己的心情都很困难。尽管如此，对于陪伴在她身边的人类君，她不仅抱有爱情，还抱有尊敬和感谢之情。结婚了也不会有任何改变，这是她对好友威爾说的话。正如她所宣言的那样，即使成为了人妻，她现在也认为“只要揍一顿就行了”。在新婚旅行中发生的事故中，她救了差点从悬崖上掉下来的马车的故事非常有名。
今天是情人节吧。今年我本想挑战一下亲手制作巧克力……但听说你无论如何都想吃某种巧克力，所以我就买来了。确实用了奇怪的材料呢。那么，我们一起吃吧。
诶，锻炼肌肉啊。就算结婚了，我的存在也不会在本质上发生改变。当然，人类也是一样的。不过，运动过度对肚子里的孩子也不好，所以我会适可而止的。
嗯……是会说结婚对象坏话的人吧。又是妻子做家事偷懒，又是丈夫不参与育儿……有不满是当然的。毕竟要一直在一起。可是我觉得不跟对方说，而是跟别人抱怨是不对的。有不满就说出来，只要好好沟通就能解决了吧。明明是喜欢对方才结婚的。」
请告诉我圆满婚姻生活的秘诀。
不要迷失自我，但要尊重对方，应该是这样吧。人类会认同我维持自我，我也会支持那个人想做的事。就算是夫妻，觉得可以将对方染成自己的颜色是傲慢的。
我们结婚之后关系也没什么变化呢。我依然按照自己的节奏生活，你也是吧？　我们原本就不是那种在人前卿卿我我的类型……那结婚到底有什么意义呢？虽然我这么想过，但一定是因为有了安全感吧。因为知道这个人会一直陪在我身边。无论关系多么亲密，一旦彼此都找到了另一半，就无法再像以前那样了。所以，虽然我刚才说结婚之后关系也不会改变……但或许正因为「结婚了」，所以才不会改变。话说回来，最近你的身体是不是有点松弛了？必须维持体脂率不变才行哦？我决定暂时过上只吃鸡肉和花椰菜的生活。不接受任何异议。
22971
美容全般
阴道口。紧致感很重要呢
对面座位。但是不太能看到对方的脸呢
格林家四女被精灵婚姻所展示的结婚生活所吸引。结婚后艾蜜莉还是艾蜜莉。她依然喜欢帅哥，也觉得吃掉帅哥没什么问题。不过，婚后她没有出轨。据她本人所说，她并不是对人类君守贞，只是没有感兴趣的男性而已。当然，表面上她也承认人类君的出轨，但其实她一直在仔细地检查他的行动，一旦发现他出轨就会狠狠地教训他。在婚礼上，艾蜜莉读了写给家人的信，威尔赫米娜嚎啕大哭，周围人别说感动了，甚至还有点被吓到。她现在对人类君的态度依然很严厉。
真是拿你没办法。因为达令无论如何都想从艾蜜莉那里收到巧克力，所以我帮你准备了哦？嗯，她可能还会送给其他人。毕竟艾蜜莉很可爱，这也没办法。不过……最贵的巧克力只会送给达令。好吗？
当然是钓帅哥啦？　和自己觉得最帅的男人一起吃饭，一起出去玩，做色色的事情。不然艾蜜莉的人生就太无趣了。虽然结婚后就只和达令做那种事了，但那只是因为没有其他想玩的帅哥而已哦？
哎，会出轨的人吧。艾蜜莉从单身的时候开始就不会对已婚者或者有女朋友的人出手。因为还是想开心地玩得漂漂亮亮的嘛。会出轨的人在那个时间点上就不聪明了。啊，艾蜜莉是觉得可以钓帅哥的哦。
请告诉我圆满婚姻生活的秘诀
不是因为达令最喜欢艾蜜莉了吗？　他总是说艾蜜莉很可爱，艾蜜莉稍微提到想去哪里玩，他也会记得带艾蜜莉去。去工作的时候和回来的时候都会说想亲亲。这样的话艾蜜莉也会觉得他很可爱嘛。
达令♡　今天是结婚纪念日哦？　艾蜜莉这么自由奔放，谢谢你一直这么珍惜我♪　等你下班回来我们再庆祝吧。好期待在好吃的店里干杯哦♡　今天就算看到帅哥我也不会去搭讪的，放心吧？　……你说只是嘴上说说，结婚后实际上一次都没搭讪过？　哼哼，谁知道呢？　艾蜜莉就算成了人妻也还是很受欢迎，没办法嘛♪　但是达令可不能受欢迎哦。今后也别出轨，只爱艾蜜莉一个人哦。
22981
一起做美味的料理
乳房。被揉来揉去感觉也不错。
座位。最后希望你能抱紧我
七兄妹中的幺妹，被精灵婚姻魔法展示的结婚生活所吸引。由于从小受到亲生父亲和亲生哥哥的虐待，她对家庭本身并没有什么好印象，对结婚也不怎么积极。但是，她还是决定和最喜欢的人类一直在一起。结婚之后，她也经常称呼人类君为“哥哥”，对他十分仰慕。只是，她还没有生孩子的觉悟，总感觉有些不安。她对食物的欲望依然没有改变，经常能看到他们两人并肩站在厨房里的样子。
哥哥，要吃巧克力吗？　我买了很多，准备留给自己吃……不过，我打算把最好吃的巧克力作为礼物送给你……。……哎，可以吗？　那我们一起吃吧。我最喜欢哥哥了。
人类做的饭啊。虽然我也会帮忙，但还是人类做的饭更好吃。他总是会准备很多我喜欢吃的东西。啊，比起吃饭，我可能更喜欢两个人一起吃饭的瞬间。
结婚是两个家庭的事……听到这种话，我有点难受。我的老家是那个样子，没办法给人类提供一个舒适的环境。我还没去过人类的老家，所以不知道会怎么样。他会喜欢吗？
请告诉我，过上圆满婚姻生活的秘诀
秘诀？是什么呢。不过，人类听到我叫他哥哥，好像会很高兴。啊，所以秘诀就是不要拘泥于夫妻的形式吧。没关系，哥哥和妹妹也很好。只要能和和美美地生活，这样就够了。
和人类结婚之后，我觉得自己的心情稳定了很多。以前也是，吃饭的时候很幸福，心情也很平静，但和人类在一起的时候，我同样感到安心。也就是说，人类就是饭。我开动了。骗你的，我不会吃你。不过，我就是这么喜欢你。平时我都会叫你哥哥，人类也为此感到高兴……我觉得你是最棒的丈夫。有个像妹妹一样的妻子，你高兴吗？人类和我在一起的时候也很平静……这让我很高兴。我们要一直和睦相处哦，哥哥。
22991
考虑婚礼上的惊喜演出
背后
后背体位
这位海之强者曾被婚姻妖精展示过结婚生活的梦境。虽然她性格奔放，但因为一时兴起而与人类君结婚了。在尝试过各种各样的玩法后，她发现和人类君在一起最能让她感到安心……出于这个理由，她经常移情别恋。反正最后都会回到人类君身边，所以她本人表示这样也无所谓。

特里艾达本想在婚礼上发表演讲，但担心自己会一本正经地讲个没完，于是就表演了一段才艺。明明是枪之妖精，却表演了精彩的冷场才艺。

她要求新居必须是能看到海的房子，因此人类君的通勤时间变得相当长，但只要听到她说「最喜欢哥哥了♡」，人类君就只能接受。
我结婚后，情人节也会好好准备巧克力哦？因为我想一直和你保持像恋人一样的夫妻关系嘛。所以～哥哥也不要害羞，尽管和我亲热吧？
就是每天考虑菜单吧～。我还买了好多食谱书。果然，还是做些好吃的，能让人打起精神的料理比较好吧～。虽然我不擅长做饭，但特里艾达和哥哥都在，我的任务就是考虑菜单吧～。
不擅长的是收拾和打扫吧～。就算收拾好了也会马上变乱，真让人讨厌。两个人住的话，这可能也是没办法的事吧～。啊～啊，虽然想拜托特里艾达，但也有夫妻间的秘密，真让人困扰啊～。
请告诉我圆满的婚姻生活的秘诀
嗯～……果然，不管过了多久，还是那种能一直亲热的关系比较好吧～。当然，也许会吵架，但那也是他很在意我的证据吧？所以，我也想把我的心情全部倾诉出来。
呀吼——和大哥哥结婚，成为甜心之后已经过了很久了呢。我就像这样一直自由自在地过着快乐的生活，甜心和我在一起觉得如何？幸福吗？那就好。虽然人们说大海是母亲，但我一直觉得我并不是那种母性很强的类型。不过你好像也不追求那种东西呢？今后也要好好珍惜我哦。就像平静的大海一样，两个人悠闲地生活吧？
23001
魔法学的研究。学生时代经常废寝忘食地钻研。
背后
站立后背位
以优秀的魔术知识为武器，进入弗罗雷学院（波奇特校区）普通科就读。从小就很优秀，从未输过，考试也总是满分。

进入弗罗雷学院后，在波奇特校区的普通科内也是优等生。

加入占卜社的理由是为了放松，但对她来说，那里是不需要装模作样的地方。不知不觉间，她在社团内也以宝贵的常识人身份就任社长。

之后，我以第一名的成绩从学院毕业，进入一家大公司工作。然而，学院毕业生的头衔逐渐成为沉重的负担，而且在职场上也有很多学业派不上用场的场面，让我开始感到压力。就在这时，我前往母校，与那起事件扯上了关系。
人类君，情人节快乐。我买了我最喜欢的加酒巧克力。那个，如果你不介意的话，可以收下吗？我先说清楚，这个巧克力和我在职场上发的义理巧克力可不一样……哦？
最近我迷上了香薰蜡烛。摇曳的火焰和美妙的香气能治愈人心。特别是建议在晚上睡前点上蜡烛，反复深呼吸。这样能一口气从工作的压力和压力中解放身心。
硬要说的话，我不太喜欢香烟。一起工作的人都喜欢抽烟，周围有人吸烟的话，衣服和头发上就会沾上味道吧？闻到那个味道，就会让我在家里也想着工作的事情，无法平静下来……。
你喜欢的内衣款式是？
我喜欢蕾丝质地的内衣，还有系着缎带或荷叶边的可爱内衣。呵呵，是不是有点意外？虽然工作时不能穿漂亮的衣服，但内衣可以自由选择吧？因为人类君总是很珍惜我，所以我也开始不想在职场上放弃自己的风格……
人类君……因为遇见了你，我也稍微改变了。虽然和亚尔卡姆的大家共度的时光对我来说非常宝贵……但和你在一起的时间真的无可取代。不是学历，也不是成绩，而是能看见我这个人的存在……如果是你，我或许能稍微任性一点。今后也请让我继续喜欢你。
23011
美容全般。特别是头发和肌肤这类基础的保养
阴茎
后入
成绩优秀，备受周围期待，被推荐进入弗洛雷学院（公子殿下校区）。虽然从入学前开始就穿着像女孩子一样的衣服，举止也像女孩子，但因为外表不错，所以顺利地生活着，也获得了推荐。身边也有好朋友，虽然能够贯彻自己的原则，但不亲近的周围人也经常用奇异的眼光看着他。

当初虽然没什么兴趣，但作为校园生活的一环，他加入了看起来很轻松的占卜社团。但是，他却在比自己更奇怪的社团成员中找到了舒适感。毕业后成为公务员，也顺应了重视多样性的潮流，工作单位也没有强制要求他改变服装。只是，僵化的传统习惯和自己的感觉不一致，有时也会发生冲突，让他感到不自在。在这种情况下，他走向母校，与那起事件扯上了关系。
平时都是送巧克力的一方，今天想从人类那里收到巧克力。因为能从你那里收到巧克力的人，今天只有我吧？这也是独占，怎么样？
嗯～就是打扮和美容之类的吧。是不是觉得意外地普通，很无聊？伪娘对这些的努力和学习可是很认真的。所以自然而然就变成自己的兴趣了。我觉得我都能写美容的书了。
肮脏・臭・丑陋的东西！都是些我无法想象的东西吧？我总是想被美丽的东西和好闻的气味，以及快乐的伙伴们包围。为此，我必须一直保持美丽。
喜欢的内衣款式是？
诶……要问我这个吗？我也想穿可爱的蕾丝和性感的高衩啊。但是，如果物理上做不到的话，那就没办法了。我穿的是紧度适中的四角裤。不过偶尔也会穿一些可爱的款式。
虽然我们在一起的时间变长了，但你真的对我很普通呢。不过，我其实有注意到你在各种场合下，都会烦恼或思考该怎么做才好。但是，你没有用奇怪的眼光看待我。而且，你渐渐地开始觉得两边都很划算了吧。你陪我一起去买东西，和你在一起的时候，我非常开心。你一靠近我就会心跳加速，这让我很开心。你有吧？我马上就会知道哦？
23021
和好朋友一起去买东西
阴道口
骑乘位
为了对抗袭击童话之国的神秘魔物，艾蜜莉与留在世界上的奥丁结缘，获得了新的力量。平时悠哉自在的她，也有着在危急时刻赌上性命战斗的气概。然而，这次的事态最让她感到激动的，是好友汀可贝儿的存在。为了实现「改天再一起去买东西吧」这个平凡无奇的约定，她不是以格林或评议会的身份，而是以艾蜜莉个人的身份迎战。

另外，艾蜜莉打算一有空就去寻找帅哥，所以准备了白色但臀部部分是蕾丝的清纯系性感内衣。
越来越可爱的艾蜜莉要送情人节巧克力咯？人类君，要是太过大意，艾蜜莉会变得太可爱而跑到你无法触及的地方哦？要趁能收到巧克力的时候抓住我哦♪
说到艾蜜莉，果然还是画画吧？最近忙着以作家身份创作作品，或是参加评委会的会议，完全没时间画画……久违地悠闲画画，心情也变得柔和了呢。
嗯——这就是所谓大人的理由吗？艾蜜莉想自由自在地生活，所以非常不擅长应付组织的束缚和政治上的勾心斗角。想要保护重要的人，除此之外不需要其他理由。
请对前往μ世界之后的人类君说一句话
希望他反省一下把艾蜜莉晾在一边这么长的时间。偶尔回来的时候，最好更珍惜我一点哦？不过，艾蜜莉有很多帅哥，所以没关系啦。
艾蜜莉终于也获得了μ之力。这都是多亏了奥丁。或许你会感到意外，但奥丁和艾蜜莉其实有不少相似之处。至于是哪些地方相似？这我就不告诉你了♪

不过，对于艾蜜莉变得越来越可爱这件事，人类君应该要更加提高警惕才对。说不定哪天艾蜜莉就会和一个超级帅哥开始交往了哦？

之前艾蜜莉还被人搭讪了呢♪至于有没有跟着对方走？这就保密了★不过我们交换了联系方式。你看。怎么样，想删掉吗？还是想拉黑？艾蜜莉可不想被你束缚，你打算怎么办？
23091
咖喱店巡礼
阴蒂
座位
她们居住的μ世界被称为三大μ，是最强的武斗派。性格刚烈，对敌人毫不留情。面对初次见面的人也会因为警戒心而摆出强硬的态度，但对依赖自己的信民却很温柔，对于实力得到认可的人则会一口气拉近距离。

由于大部分的事情都能靠武力解决，所以不太擅长思考。经常能看到她被毗湿奴和梵天开玩笑，然后生气地大喊「你骗我！」。

战斗时会操纵蓝色火焰。据说她认真起来的时候，额头上会出现「第三只眼」。
情人节快乐！来，我送你巧克力。我买了我最喜欢的蜥蜴形状的巧克力哦。来，把缎带解开仔细看看。形状很逼真，好像随时都会动起来对吧？
我喜欢跳舞。配合音乐，活动身体的时候，会渐渐变得心无旁骛对吧？会流汗，跳完舞的时候身心都会变得很清爽。下次，人类要不要也一起跳舞？
我讨厌只会出一张嘴，没有骨气的家伙！看到那种家伙，我就会忍不住想揍飞他。虽然我也觉得自己很没耐性，但我的个性就是这样，没办法。人类是比外表看起来更值得信赖的家伙，所以我很喜欢！
对你来说，故乡是什么样的地方？
嗯——应该是「想为大家夺回的东西」吧？故乡遭到创造之母侵略的时候，我主张抗战到底，却被梵天丸阻止，最后只能选择逃跑。就结果来看，他的判断并没有错……不过我现在还是希望故乡能早日恢复和平。
说来说去，我和你相处的时间也满长的了，今后大概也会继续相处下去吧。第一次见面的时候，我还以为跑出了一个不得了的变态……不过，我也知道你有好的一面。嗯，人类真的很厉害。在几乎没有可以依靠的对象的情况下，依然能坚持自我，为了别人而行动，而且……而且，你还能打动我的心，我觉得这真的很厉害。今后也要待在我身边哦。
23121
用艾炙疗愈平日的疲劳
全身♡
后背体位
由于父亲白手起家，学历不高，因此在学习方面对女儿要求十分严格。父亲雇用的家教也十分严厉，甚至会体罚，还会否定人格。为了忍受这些痛苦，她逐渐觉醒了被虐嗜好。

先不说这些，她的成绩是公认的优等生，顺利进入了弗洛雷学院。

她平时很认真，与其说是天才，不如说是努力家。她和魔术师很合得来，两人在同一个研讨会里认识了彼此。之后，她打算加入超残酷的运动系社团，却被魔术师阻止，于是两人一起加入了占卜社团“Arcana”。

毕业后，她进入了一家超黑心企业。她每天都在忍受着社畜环境和日常的骚扰。
因为受了人类君很多照顾，所以想送点情人节的点心。不介意的话，能收下吗？可以期待回礼吧？我、我可没想什么下流的事情哦！
我喜欢定下目标，然后锻炼自己。也就是所谓的训练。还有，偶尔为了自我反省而被针灸也不坏……你说那是特殊的嗜好？没那回事，但也不能断言不是。
因为父母教育我，要成为无论到哪里都不会丢脸的人……遵守门禁时间，不要疏忽学业……我认为这些限制是有爱的束缚……不被什么束缚就无法平静下来……
喜欢的内衣款式是？
喜欢的内衣款式……！？那不是太不知羞耻了吗……？像、像绳子一样陷进去的款式……或是什么都没穿的款式，有种解放感和兴奋感。怎么这样……明明是你问的！？太不讲理了！！！
啊啊……人类君。你愿意让我待在你身边，我就已经感激不尽了。但是，不管怎么说，你的造诣之深……为什么，你能够理解，我并不是只要被敲打就好？像我这样的人，其实……真心希望有人能够带着爱来对待我。希望有人能够为我着想，珍惜地折磨我。明明几乎没有人能够理解我，但只有人类君……接纳了我。今后也拜托你了。首先，这个屁股上的东西……那个，要戴到什么时候才好呢……♡　哈啊哈啊哈啊♡
23131
在老家和弟弟们一起玩
阴道口
座位
虽然出身于贫穷的家庭，但自幼头脑就十分灵活，通过当地推荐进入了弗洛雷学院。

与周围的天才秀才们建立关系，为了将来能够获得好的地位而四处奔走。其中，她看中了被评为优秀的魔术师，因为活动比较宽松，不会妨碍学习，所以加入了占卜社团“阿尔卡纳姆”。

一开始我只看得到利益，但和愚者等成员相处后，我开始想起留在故乡的那些小鬼头。毕业后我进入银行工作，却因为被卷入公司内部政治而感到疲惫，于是开始追求不向他人谄媚的坚强。
唉，被上司逼着买人情巧克力，真是有够惨的。不过也多亏如此，我才能买到受欢迎的巧克力。这算是赚到了吧？我想一定很合您的口味。要不要来一个呢？
下班后绕路回家吧。反正我也没有其他地方可去，而且我累了，想早点回家睡觉，但偶尔发现一些新事物，也能成为不错的刺激。毕竟出社会之后，就很难再遇到新事物了。
职场的联谊会吗……就算说职场就像家一样，但和老家的弟弟们一起玩完全不一样。别说放松了，根本是磨耗神经。唉……好怀念捉迷藏和桌游之类的……
你喜欢的内衣款式是？
嘿嘿，果然还是纯白的内裤最棒了。就算这个世界再怎么肮脏，至少内裤要保持洁白无瑕。不过嘛……我有没有资格穿上它又是另一回事了……
哎呀，我的眼光果然没错。我早就觉得只要跟着人类君，总会有办法的。就算是这种三流货色，只要用对方法也能派上用场吧？哎呀哎呀，这一切都是多亏了人类君的高明指挥！真不愧是人类君！嘿，帅哥！

……开玩笑的，玩笑就开到这里。即使看到我这种性格，人类君也没有嘲笑我，而是平等对待我。只有「阿尔卡纳姆」的成员会这么做。所以……我真心信赖人类君，不是客套话。今后我也会跟随你。发生过的事不会消失，做好觉悟吧。
23141
理财计划
乳头
骑乘位
性格开朗积极，但总是想着钱的事，为了赚钱什么都愿意做。

与外表相反，对市场情报了如指掌，能够判断出有需求的东西、有价值的东西。行动方针也以金钱为基准，随时注意做出能带来更多利益的判断。

迦尼萨让使役生物「安库夏」坐在肩上，让它吸收赚来的钱。虽然不知道它连接到哪里，但正如迦尼萨所说，它能够存钱和取钱。

战斗时，这只「安库夏」也会参加，帮助迦尼萨，但偶尔会不小心吐出钱来，惹得迦尼萨生气。
锵锵～这是我特制的情人节巧克力哦！现在还附赠特别服务哦！咦？想知道是什么？这个嘛……虽然要看金额，但有甜言蜜语、握手等各种各样的选项哦？
金钱和宝物吧。因为没有钱就什么都办不到嘛。不过，就算这样，小气也和我的个性不合。只要好好运用金钱，就能赚到更多钱！乱花钱是大忌哦。欸，如果你知道什么赚钱的方法，也告诉我吧！
没有价值的东西吧。不过，希望你不要误会，价值并不是一开始就存在的。而是要找出价值，或是自己创造价值吧。例如……哎呀，再继续说下去就要收钱了，没关系吗？
对你来说，故乡是什么样的地方？
唔～嗯……故乡啊……嗯，毕竟我很熟悉，也容易预测市场动向，所以是个能赚钱的地方。因此，要是没了故乡，我也会很困扰。虽然金钱买不到，但要是我的力量能守护故乡，我当然想尽一份心力。
你居然愿意跟在我这种爱钱的人身边，真亏你有办法。没关系，你尽管直说。我也有自觉。不过，你明明不像湿婆或毗湿奴他们那样跟我认识那么久，也不是同一个世界的μ，真亏你愿意原谅我。咦……是我主动跟着你？才不是，那是因为有利益吧。我听说你很有钱，而且该怎么说呢，你有种才能……或者该说金钱的气味。就只是这样。……不过，就算身无分文，跟你在一起应该也会很开心吧。
23661
盆栽的修剪
腰
坐着很累
拥有千里眼的奥丁……打扮成老人。当然，他并没有什么特殊能力，但他是感受到信民的不安，与不二一同挺身而出的温柔且勇敢的老人。

虽然没有使魔，但他在家里养了两只叫姆金和弗宁的小鸟。
是老奶奶给的巧克力哦～哎呀，你这么天真无邪地感到高兴，真让人开心呢。下次有时间的话，就来这边吃顿饭吧。
从以前开始，老奶奶就一直～～没有忘记每周一次的散步。老奶奶喜欢一边沐浴着太阳公公的阳光，一边看着没有任何变化的平静街道。偶尔创造这样的时间也很重要哦。
到了这个年纪……已经变得不喜欢硬的东西了。家里的硬糖全都分出去了。来，难得有这个机会，这个糖果就给你吧。
最近有什么开心的事吗？
打扮成这样和年轻人说话。感觉心灵变年轻了，不小心就鼓起干劲了。要是身体也能变得年轻就好了……
哦～你就是传闻中的人类君啊。有糖果吗？……嗯嗯，真是个坦率的好孩子。可以理解托尔他们为什么这么仰慕你了。下次如果能带大家来见见我家的小穆和小弗就太好了。
23671
在走廊上喝茶吧
肩膀
想以躺着的状态～
拥有创造之力的阿努……打扮成老人的样子。虽然没有创造世界的力量，但非常擅长编织。虽然和真正的阿努一样过着自甘堕落的生活，但积极倾听人们烦恼的样子比真正的阿努还要了不起……也许。
听说今天是送巧克力的日子，所以试着混合了老夫家的茶叶。老夫觉得你可能会喜欢微苦的味道，所以试着下了工夫……如果合你口味的话，就是老夫作为奶奶的无上荣幸了。
在阳光明媚的走廊上，什么都不想，悠闲地喝茶的时候是最幸福的。软绵绵的坐垫，温暖的……茶……暖烘烘的……呼噜……zzz……。
忙碌地动着。即使是在忙碌的世界里，也想以自己的节奏慢慢地度过……现在就是按照这个节奏在过日子。
最近有什么开心的事吗？
能用这么年轻的样子说话吧。恩利尔当然不用说，能和恩利尔的朋友还有各种各样的人友好相处，老夫很开心。如果今后也能保持这种关系的话，老夫就满足了。
大家说的人类君就是你吗。哎呀，真是个大帅哥啊。要是我再年轻点的话，肯定会对你一见钟情的……开玩笑的。比起我，你还是多珍惜一下现在身边的女孩们吧。
23061
以万圣节为由的祭典企划
乳头
侧位
为了在阿迪斯解决事件而穿上万圣节服装，自认和公认的最强的μ。毕竟是最强的，没有这种满身绷带的经验，本人似乎觉得很新鲜而乐在其中。即使被说「不给糖就捣蛋！」也说「被捣蛋也没关系吧？」，不太理解活动的主旨。不过，因为能和平时感情好的三人一起穿上不可思议的服装，所以情绪比平时还要高涨。
情人节快乐！为了人类，锵锵！我烤了玛芬哦。没问题，味道有保证。因为是本小姐最强的我做的，一定很好吃！
像这样，我喜欢和别人说话。可以知道各种各样的事情，最重要的是很开心！最近，和人类说话非常开心。虽然不知道为什么……不可思议的是，一说话就会露出笑容。
这、这个嘛……我不擅长算数。刚才赫拉也出了问题，要我算她手上糖果的数量，但算到一半我就搞不懂了。因为全部都是我要吃的，所以答案是零！我这么回答，结果她跟我说不是这样。
你想对人类君做什么恶作剧？
对人类君想做的恶作剧吗？嗯……啊！我想趁人类君不在的时候，偷偷钻进人类君的床上，等他回来再从床上跳出来吓他！呵呵呵，他一定会吓一跳～！
万圣节真开心！大家在祭典上扮装，或是拿糖果……如果每天都办这种祭典就好了。阿迪斯跑出一堆奇怪的人时，我虽然搞不清楚状况，但连我也慌了手脚，不过结果好就一切都好。因为我是最强的！不过我吓了一跳，因为人类君喜欢我的服装。没想到他会那么积极……就这层意义来说，听到他说我是最强的，让我有点开心！
23071
南瓜料理
阴蒂
座位
虽然对萬聖节文化的理解与宙斯相差无几，但一听说是准备点心的活动，就认为这是展示自己擅长领域的绝佳机会，因此干劲十足。甚至一不小心就做了人类君教给自己的炖南瓜，结果全部进了大家的胃里。一如既往地对宙斯一心一意！本应如此，但最近却遇到了对人类君抱有微妙感情的场面。不过本人相信这只是错觉。
来，这是情人节巧克力。毕竟人类君也帮了我不少忙。别问是本命还是义理这种不解风情的问题……居，居然……区区人类还这么嚣张。真让人火大！我绝——对不会告诉你的！
萬聖节派对真开心呢。和宙斯与哈帝斯一起穿着可爱的cosplay装，还吃了美味的点心。享受这种季节性活动也不错呢。久违的三人时光，真幸福……哎嘿嘿♪
人类君，你用下流的眼神看着宙斯呢！　我可是看得一清二楚哦！　毕竟，我比任何人都要关注宙斯。哎？　你问我是不是也关注着人类君……才不是呢！　真让人火大！
你想对人类君做什么恶作剧呢？
让他只能看到我怎么样♪　这样一来，就不会有人妨碍我和宙斯的关系了！　但是，要怎样才能吸引人类的注意呢……这，这不就像是我意识到了人类君的存在一样吗！　才不是呢！　真让人火大！
人类……要是让你误会了可不好，所以我还是说清楚吧。我喜欢的是宙斯。但是宙斯总是不肯接受我的感情……所以，偶尔感到寂寞的时候，我就会利用人类君。你明白就好。今后也给我好好利用吧……没有别的意思！　只是因为和很多男人玩的话宙斯会起疑心，所以才只和人类君玩而已！　真的哦！？　啊，真让人火大！
23081
凯鲁贝洛斯的散步
乳晕
后背位
作为μ的使命，虽然想要认真解决在阿迪斯发生的事件，但还是被两人的兴致所左右，依然处于辛苦人的位置。话虽如此，本人却完全不觉得辛苦，而是作为快乐的回忆记住了。这次的服装，稍微有点性感的展示，这样的想法闪过脑海，又慌忙在脑海中打消了。

这次是自己的眷属凯鲁贝洛斯作为主题的服装，稍微有点明白凯鲁贝洛斯的心情了……？
人类君，我做了情人节巧克力哦。吃吧。那个……我以我使役的地狱三头犬为形象，做成了可爱的小狗脸。吃完后告诉我感想。可以吧？
我经常读书，这个时期经常读恐怖的书。在只能听到时钟的声音，昏暗的房间里读，很有气氛，会变得更有趣哦。天气不好的话，就更好了。
果然，男性……。其实我不得不穿成这样去镇上的时候，也被用下流的目光看过。那时人类君站到前面，保护了我。被人类君看到……稍微的话，可以。
想对人类君做什么恶作剧呢？
真的变成小狗，这样的恶作剧怎么样呢。不管说什么，都只会汪汪地回答。但是，如果不得不像小狗一样行动的话，上厕所的时候……果然，还是不装成小狗了！
那个……人类君，再次谢谢你。能和你一起过万圣节，那个……非常，开心……当，当然和宙斯和赫拉一起做点心和装饰品也很开心哦！　但是，和那个又是不同的开心，或者说心跳加速……我从没想过，自己会抱有这种心情……还能，和你一起过别的节日吗……？
23101
季节蔬菜菜单的构思
阴道口
对面座位
因为一些原因，馬爾杜克在新开的餐馆工作。虽然大家都觉得他不适合接待客人，但尽管他态度冷淡，但他的细心服务似乎让他的粉丝越来越多。他本来就在专心从事农业工作，所以喜欢工作本身。他以前对在自己的田里采收的蔬菜会如何被消费不感兴趣，但亲眼看到后似乎有些感动。只是，从他的表情中很难看出这一点。他把打工费存了起来。
之后能来店里吗？我准备了情人节的特制菜单。还有……我还准备了巧克力……吃完饭后在店后面等我。毕竟不能直接在店里送……。
听客人的对话吗……比起直接对话，还是倾听客人之间的对话比较好。其中也有初次见面的客人意气相投，聊得很开心……这可能是店里的氛围使然。热闹的气氛也不坏。
洗盘子啊……虽然之前在田里工作时，我不介意被泥土弄脏，但一想到好不容易穿的衣服被水弄湿，就忍不住变得慎重起来。不过，也不能拖拖拉拉的，干脆脱掉吧。
你想对人类君做什么恶作剧？
我想穿可爱的衣服……虽然想这么说，但实际上我更想见证自己种的作物变成料理的瞬间。生吃也很好吃，但调味后，做成酱汁……我感受到了新的可能性。我开始期待田里的工作了。
和你一起在店里工作，是前所未有的刺激经验。你的确在那个叫人界的异世界有过经验吧。不过，你总是留意周遭，也会协助我，让我觉得你果然很厉害。经过这次的经验，我觉得自己开店也不错。如果开店的话……我想和你一起工作。工作并非只有快乐的事，但只要有你在身边……我一定能够向前迈进。